はい、じゃあお疲れ様です。 お疲れ様です。 はい、じゃあ今日もコーチングよろしくお願いします。 はい、お願いします。 はい、じゃあ早速ですね、画面共有からやります。 はい。 あ、 今チェックインっていう画面見えてますか? はい、見えております。 はい、ありがとうございます。 じゃあ、えっと、いつも通りですね、 30 秒内省する時間にしますので、画面オフ、マイクオフで今感じてること、ちょっと、え、気持ちの整理をやりましょう。 はい。ありがとうございます。 はい。じゃ、お願いします。 はい。 とりあえ オ はい、じゃあ広田さん30 秒経ちましたので、今感じてることをアウトプットしてもらってもいいですか? はい、ありがとうございます。 はい。 ま、そうですね。あの、やっぱり先週のその妖請講座の編集だったり、ま、それ以前のチェックインだとかでもずっとお話してるんですけれども、やっぱり現場が現場もどんどん大変になってきているし で、コーチングのセッション提出会禁 も近づいている中で、 あの、もう本当に切ぱ集まってる状況っていうのを毎回アウトプットしてるんですけれども はい。ま、またさらにと言いますか、現場 も2月よりさらに大変なってきておりまし て、 ま、4月、4月からまた大きな体制変更が 、あと、ま、稼働の中身自体もかなり 変わるので、ま、それが4月1日から しっかり動くようにというところで、今 もう大変ばついている状況 かつっていう中で、あの、セッション 提出日も近づいておりまして、えっと 僕自身あのラポールセッションたくさん 打ってるんですけれども全くうまくいか ないという まただあのやっぱりでも逆にあの コーチング結構人間の原理原則に触れたり だとかあのその人の人生に触れるという ところでかなりあのやっぱりやっていて あの興味深いし楽しい内容と言います かしあ 前向きに自分があのやっぱ他のコーチに できて自分にできないことも、あの、 しっかり埋めていこうという気持ちを とても前向きに、あの、感じて、楽しみ ながらできているところではあるので、ま 、しっかり あの、ま、僕自身の話ではなくやっぱり 顧客の利益100%っていうあり方もです ね、あの、対現して、あの、しっかりあの 、やっぱり交渉者の自由のあり方、 その部分で、あの、しっかり評価を いただいて、 あの、各セッション合格をいただき、あの 、ま、前倒しはい。 コ知として認定していくというところで計画しておりますので、 ま、引き続きやりますというところです。以上です。はい、ありがとうございます。 はい。 あの、かなり現場の動きとかも変わっていて、めちゃくちゃ忙しくなってるかなと思いますし、ま、あの、今ご自身が認定として、え、しっかり選定される、選ばれるために努力をしてる部分もあると思うんですけど、 ま、日々の業務わって、またちょっとそこも覚えていかないといけないだったりとか、ま、そういったものもある状況かなと思います。 ま、ただ広田さん自身は今コーチングもで 、やっぱり仕事ですね。 えっと、仕事の定義ってやぱ人の役に立つっていうところがやっぱり分かってるからこそ顧客の利益 100% っていう言葉が出てきたりとかするかなと思うので、ま、是非そういった学びをですね、あの、仕事の姿勢に対して、あの、しっかり発揮していく、貢献していくっていうことができれば、あの、絶対にコーチングも成功するし、目の前の業務成功するかなと思うので、 是非そこを両方ですね、掴み取れるようにやっていきましょう。 はい、ありがとうございます。 はい、ありがとうございます。 じゃあ早速ですね、始めていきます。 ではひ田さん、今日この時間で何を掴むことができれば最も価値がありますか? そうですね、あの、改めてゴール設定をさせていただいたところからかなりお日経ってしまったんですけれども うん。 ま、しっかりはい。あの、冷静に決断をさせていただいてですね、あの、自分のやるべきこと にあの集中できる状況 うん。 もうシンプルにあとはもうやるだけもう態度がない状態。 うん。うん。 この状態がこのセッションの後できていればあの 1 番価値がある状態かなと思いますので、しっかりそこや、あのやっていきます。 はい。ありがとうございます。 ま、やることが何かっていうところを 改めて整理をするっていうところと平らな 自分にから抜け出すっていうところがあの この時間で掴むことかなと思うので是非 じゃあえっとネクストアクションが分かっ たらですねえそこをまずや るっていうところを徹底していただけたら と思いますのでしっかり今日はこの何を やるかっていうところを再度決断してい くっていうところになりますので改めてお 願いします。はい。お願いします。はい。 ではえこの場の合意の確認ですね。 はい。ちょっとスライド改めて変えて一緒にちょっと確認していきましょう。はい。そしたらひ田さんの今スプレッド画面見えてますか? はい、見えております。 はい、ありがとうございます。そしたら、え、合意ですね。改めてひ田さん読み上げていただいていいですか? はい。ま、今回のセッション内容に関しては、あの、誰にも言わない、誰の影響も受けない。 うん。うん。 もう1 つがあの決断しましょうになります。 はい、ありがとうございます。なんかひ田さん、この 2 つ以外に付け加えたいの今日ありますか? あ、特別ないです。はい。 うん。大丈夫ですね。この100% でやっております。 はい。ありがとうございます。では今日も本新本 100%でお願いします。 はい。お願いします。 はい、 ありがとうございます。そしたらですね、ちょっと画面また戻します。はい。 では、えっと、今日の目的ですね。はい。 現状の内側に戻ることなく枠の外に行き 続ける決断を設定していきます。ま、前回 も、え、定量ゴール、訂正ゴール、え、 作り上げたかなって思うんですけれども、 改めてじゃ、そこを達成するためにですね 、え、しっかり内側に戻らない、自分の コンポ像に戻らないように、え、枠の外に ですね、行き続ける決断をしていきます。 お願いします。お願いします。 はい、じゃあ今日のアジェンダ 4つです。え、1つ目、決断を理解する。 2つ目、現在値とゴールを確認する。 3 つ目、立つべきパターンを認知する。で、最後決断するですね。この内容で進めていきます。はい。ではまず決断の部分ですね。えー、ゴール設定をしたとしてもゴールに紐づく断しなければコンフォートゾーンは未来側にずれないっていうところがあります。 なので改めてですね、ゴールっていうとこ を理解してじゃどういった決断が必要なの か、しっかりそのゴール達成しなかった 自分枠の内側に戻らないようにしてるため にどういったことが必要なのかっていう ところが改めて必要なので、是非そこの 決断をですね、え、ひたさんやっていき ましょう。はい。え、価値の高い決断とは 緊張感があってスリーリングなものそして 保険をかけられないもので訂正的なもので はなく測定可能なもの。この3つがですね 、価値のある高い決断になりますので 改めて決断をする際にですね、ここを意識 して決断していきましょう。はい、ござい ます。 そしたら現在値とゴールを確認するっていうところですね、やっていこうかなと思うんですが。ち太さん、これおそらく、えっと、前々回ぐらいかな?前回かな?もうちょっと前か見せてたかなと思うんですけど。これって覚えてますか? はい、覚えております。 はい、ありがとうございます。この図の名前って何て言ったか覚えてますか? バランスホイールなるかなと思 お、大正解です。正解です。バランスホイールです。はい。 あの、やっぱり人生とかキャリアを豊かに していくためにはこの8つの領域を満たし ていかないといけないと言われております 。ま、趣味だったり仕事、ファイナンス、 社会貢献、ま、色々あるかなと思うんです けれども、改めて今回のコーチングは キャリア、仕事ですね。ここにフォーカス を当てて、え、我々、え、このコーチング をやっていきます。で、なぜかと言うと、 この仕事の領域でしっかりゴールを達成し ていかないと自分自身のやっぱり給与を 増やしたりだったりとか、その結果やり たいこと、いろんなこと挑戦できたりとか があるかなと思うんですけど、やっぱり 最初に仕事を充実していかないとなかなか 横このバランスホイールの8分野を満た すっていうのは難しいかなと思うので、だ からこそやっぱりここの仕事の部分をです ね、フォーカス当てて今回コーチングやっ ていきますので、はい、ちょっとその後 認識でお願いします。 はい、確こまりました。ました。 はい、ありがとうございます。はい、では、え、立つべきを認知するっていうところを行ってきますが、その前にちょっと前回の部分ですね、ちょっと振り返りをしていこうかなと思ってます。はい。 じゃあ、えっと、ひたさん、これまで、え 、今回コーチングですね、約5回目ぐらい かなと思うんですけれども、え、自分 ワークを通して自分ってどういった人間 だったのかとか、ま、自分の枠を把握とか したりしたかなと思います。ネガティブに 捉えてしまうっていう枠があったりとか、 結果が出ない自分から逃げたくなってしま うっていうところだ。はい。目標立てても 見失ったり忘れてたりとか弱い自分に 向き合えないっていうところがあったかな と思いますが、改めてこれまでの仕事の 経歴を確認していくと、え、自分自身 やっぱり仕事の、え、仕事の部分で相手の 欲求を満たす時にクライアントの要望 レベル現実化させたいとか、手が手が届か ないところに役に立ちたいとか、相手が 知りたいことを与えたい、相手にひらめき を与えたいっていう欲求と、ま、その時無 意識にやってる行動として思い描いてる イメージを文字に起こしたり打ち込んだり 相手に質問をしまくったりアイデアを相手 に伝えまくったりそういったあの無意識に やってる行動があったかなと思います。ま 、そこの欲求と能力を書き合わせて、え、 広田さんの自己機能っていうのが相手が 解決できない問題をひらめきで解決する 発明かっていう定義付けしましたね。はい 。で、その後実際にじゃあゴール達成って いうところで、ま、3年後の目標ですね。 はい。ま、こういったことをあげてったか なと思います。自分と谷のひらめき溢れ前 に楽し実感してるっていう事実があったり とか、今のスキルやボランティア、自分の スキルだけで、え、月収50万から年収 600万ぐらいまで上がっていたりとか、 ま、家自体はあんまり変わってはいない けれども、え、車を買ってい るっていうところとかですね、好きな時に 好きな食べ物を食べていたり、ま、運動 っていう習慣を取り入れてたりとかして るっていう話をしてました。で、じゃあ 実際、え、どういった人の役に立ってる かっていうところで、え、締め切りまでに 終わらないタスクとか時間労力、え、人口 などのリソースに課題があるけど解決法が 分からない。思いつかない方々のブレイク するに貢献をしてる。ま、車内が多くの人 の役に立ってる。ITとコーチングを かけ合わせたことをやっている。車内全体 の事業に対して自分が役に立ってる。美ゆ さんとかリエさんよりも上のポジションで ITについて分からなければ広田に聞けて 言われてる存在。車内の労働時間とか業務 改善にもつげてるとはい。え、社員で自ら な気持ち頑張っていけるな状態になってる 。社員自らですね。え、頑張っていける 状態になってると。コーチング貢献もして いて300人くらいの役に立てると車内 全体にコーチングを行っている広げてる みたいなところがあったかなと思います。 で、個人で自分のスキルを売ってる コーチングも売ってるし、ITコンサルを 社外にも売ってたりとか、ITを使用した 社外コーチングをしていたり、企業のIT だけじゃない人的課題も解決して るっていうところで、ま、そういった自己 機能、え、発揮してる状態どういったこと かだったりとか、え、実際にどんな感謝を もらってるか、え、この発想なかった。 信じられない。これができるのあなたしか いない。あなたの話でやっていけないって いう相談した人に言われてたりとか、社長 からも信頼されてお前に任せたお前しか できないと言われてたりとか社外からも この発想なかったあなたしかできないって いう賞賛があったりとかっていう話をし ましたね。はい。で、え、そういったもの も考えていって実際に広田さんがじゃあ キャリアの訂正ゴールいつまでも目指し 続ける状態っていうところで話をしたのが 、え、決めたのが最強の人間。人として 最強っていうところが訂性ゴールであった とかなと思います。その時にある状態とし ては、え、自分自身の色をガンガン出し てる自共に認める最強っていう人間ですね 。そういった人になってると。で、じゃあ 1年後、え、来年の3月末までにどういっ たことやってるか、ま、PL事業部を卒業 してIGT事業部立ち上げてる、メインに 行ってるってことですね。はい。で、車内 にIT課題を解決。日々の集計業務だっ たりとか、IT関連時間をバレている人の 時間を削減したり、均婚管理のIDを全 事業部広めたりとか、均等をなくして経費 削減を行えてたりとか、コーチング事業部 の立ち上げとして、え、メンバーとしても 抜擢されてます。15から20名の部署に なってます。で、一期性自分、え、卒業し て売上を立てた事業部として黒にもう すでにしてるってことだったりとか、日期 生の育成にも携わってるとか、ま、 プライベートでも、え、12月までに 50万円の貯金があるっていう状態ですね 。はい。で、9月末、半年後ですね、PL 事業部離れられる状態にするために自分の 公認を2人育てて、自分との事業部が2人 でなってる。当たりをさ、PL事業部から 出すために数字達成できるマネジメント力 を身につけてたりとか他事業部のIT課題 解決を3つ、ま、PLとメディカル、え、 その他アンキャリー運営なども行ってたり とか、全車ワンワも人材科学部で提案して コーチとしてワンワンに携わってたりとか 、グループコーチングの運営も行って るっていう話をしました。はい。じゃあ3 ヶ月後、中田さんはPL事業部から卒業さ せる数字や組織運営、組織推出、え、 離職面など心配させない状態を作るために グループ庁や司令党が部長クラスの仕事に 集中、え、させるために司令党フェーズの 業務を行えるよう案件采になると宣言をし て基準をもらってると。で、ユニット リーダーメンバーのグレードをMGロール 3人上げるのにリーダーロール、え、20 人上げる。で、メンバーへ底上げをして いく、キャリアに対する貢献をして るっていうことですね。で、キャリア コーチング選手チーム0でパラリーガル 事業部20名行って自分は5名担当持つと 認定コー知として認定任命されてます。6 月なのでそうですね、全車総会で表彰され てるみたいなイメージですかね。 はい。で、メディカルのIT面の課題も 解決しってて、立ち上げできるような メンバーを新規事業に排出できるようにし ていたりとか、エルステ、え、金トン自体 ですね、もう経費がかかってるけど、これ をなくすってこととかを、えっと、あげ てったかなと思います。はい。 結構ここの今までのコーチングっていうところを振り返ってったんですけれども、ひ田さん今どんな感情を感じてますか? そうですね、あの、 改めて、 あの、自分の自己欲求、自己能力、自己能を理解した辺りから結構目の前の環境変わってきたなという。 うん。うん。 はい。 本当にあのラスの発とも諸ろもろすことが外れてっていうところを経験したところでございまして うん。うん。 それこそあのやっぱり困ってる方に自分のひらめきで うん。 はい。というところのはい。自己能力あったと思うんですけれども。 あ、 あとはそうですね。 それををが自分の自己能だということを意識するようになってから、 あの、本当になんか自己能 100% 発揮してる自分はどのような状態ですかっていうこう問いがこのそれこそ、 あの、前回ゴール設定であったと思うんですけれども うん。 これが結構なんかもうなんか徐々に現実 うん。 顔をしてきてると言いますか。 おお。 はい。 あの、例えばやっぱり今までってこう諸々業務ある中で自分の強み行かせるところであの他に貢献するみたいな ところではあだったと思うんですけど、やっぱりこう、ま、 1つのゴールと言いますか、ま、100% 自分の機能を発揮してる状態として こうPL じゃなくても、もうそっちメインでと言いますか、 そっちコーチングとかそっち面にやっているうんていうはい。 将来描いていたんですけれども、あの、ここ 1 ヶ月でなんか本当にそういう状態になってしまったというか。 うん。うん。お前はもうすご集中しろということで うん。 あの、そこに集中できる状態だったり、 それこそはい。 あの、自分のできることというのがですね、 あの、 うん。 やっぱりどんどんどんどん広まっていって うん。 はい。それこそ、あの、美ゆさんとりえさんが超えるって話をもうちょっと名前出ししちゃったんですけど うん。 あの、美ゆさんから、あの、認めていただいたというか、逆に美ゆさんから逆に頼られるようになってですね、最近。 うん。へえ。 はい。色々やってくれということで、あの、 うん。うん。 はい。 あの、なんか毎日レッドプルをいただけるようになりまして、 あの、 そうなんだ。 はい。もういつでも助けてもらえるようにということで、毎日デッドブルなんか 500mmぐらいのバカでかいやつ もらえるようになったりだとか。 ええ、美ゆさんから。 美ゆさんから。 うん。 それこそはま、あのセリフトークの話じゃないんですけれども、やっぱりゴール側のにこのポートゾーン置くというところも意識するために やっぱりその 100% 自分が自己機能実現してる時の口癖がやっぱり行けますというところ うん。うん。 行けますて口癖がありますっていうものを設定したと思うんですけれども、あのこれ うん。 よく起こるようになりまして、やっぱりもう 100% 今自分のやりたいことと言いますか うん。 今やりたいように自分が発揮できる仕事を 100% 振り切ってる状態なんですけれども うん。うん。 そうするとやっぱり頼まれることも多くなるのでそこに対しても行けますって うん。 実際に口癖にしみてるんですけれどもやっぱりそれもあってか うん。 やっぱりあの中途半端な状態でこう自分自身突き抜けられるようにこう うん。 周りの環境も変わ実際に環境だったら自分の働き方自体も結構変わっていったところは感じたので うん。ま、やっぱりこれも1 つ、あの、しっかりやること、あの、やらない、やらなくていいことと、 あの、やることなんか具体的に決断したわけでないんですけれども、やっぱり 1 つ意識するだけでもかなり変わっていくなとは感じたので、 うん。うん。 はい。やっぱり改めて自分自身見つめ直して、あの、良かったなという。 うん。 はい。ま、この体験を是非、あの、僕もコーチング投に広めていきますと思いました。 うん。 はい。ありがとうございます。 まさにあの言ったことが今現実として少しずつあの近づいてるんじゃないかなと思いますし、叶えられてることは少しずつ叶えられてるかなと思うので是非これはひ田さんがやっぱり行動した結果が今の状態かなと思うので是非やり続けていきましょう。はい。あの嬉しい報告本当にありがとうございます。はい。 そしたら今日は決断ということでちょっと 課題をやってきてもらいましたが、まず じゃあ理想の状態に近づくために現在値を 把握していくっていうことをまずはやって いこうかなと思います。はい。で、今日は あのペインアプレジャーっていうこのタブ の部分をですね、やっていくんですけれど も、痛みと、え、喜びですね。ではまず 最初になんですけど、現在地っていう ところで自分の理想も大事なんですが、 やっぱ現在を見つめ直すっていうことも 必要になるので、ここやっていこうかなと 思うんですけれども、ひトさんの現在の 年齢だったりとか、住まいだったりとか、 仕事の内容とか、あとは勤務時間、え、 年収、家族構成とか、友人との付き合いと か借金とかその辺をちょっと諸々ろ聞いて いこうかなと思うんですけれども。 じゃあ、まずはひさん、今何歳ですか? 今28になりました。 28 歳ですね。お、いつなったんですか? あ、なりましたと。でも結構経ちます。 10月です。 あ、10 月ですか?あ、僕と誕生日一緒ですね。え、何日ですか? はい。 僕2日ですね。 あ、2日。ってことは乙女座。 あ、ギリギリ天秤座ですね。 あ、天秤座ですね。僕 18日天秤座です。 あ、 ありがとうございます。 せです。ありがとうございます。 はい、ありがとうございます。はい、そしたら今住まどこに住んでますか? 港区芝ですね。 はい。港徳芝家はどれぐらいの広ですか?えっと、あれでしたっけ?なんだっけ? えっと、2人暮らしで。 2 人暮らしか。 あ、2 人暮らしですね。だからルームシェアで 2人暮らしで。 はい。うん。 2。 はい。 うん。うん。 ございます。はい。で、今はじゃあ、えっと、今誰と積んでますか?今はあの、 うん。 同じインターシフトのメディカルの先輩ですね。 あ、インターシフトのメディカルメンバーと一緒に住んでるわけですね。 はい。 はい。おめでとうございます。 仕事の内容は今何やってますか?仕事の内容は一応 PL事業部に所属しまして うん。うん。 はい。役職としてはあのデータサイエンティストして うん。 はい。あのもろもろIT 関連専門でやらせていただいております。 うん。営業は今もうやってない。 そうですね。 あの、今月は、あの、もうほとんどしてない状態になりまして、は、 ま、来月組織体制が変わるので うん。 はい。そこで多分自分の業務内容も一気に変わるかなとは思ってるんですけれども。うん。 はい。 今の自体だと、今時点でそうですね。 今じゃIT 関連業もやってるってことですね。 はい。そうです。 はい。勤務時間1 日どれぐらいの時間ですか? 少々お待ちください。えっと、数えます。 うん。うん。 何時か何時でいいよ? えっと、ま、大、今だと 9時から。 うん。 ま、9時から9時で うん。 1 日12時間勤務ね。 オッケーです。はい。じゃ、続いて年収は今いくらぐらいですか?そうですね、大体 400万から500万の間だと思います。 うん。400から500 万ですね。はい。あります。今、え、家族は実家ですよね。 そうですね。 あの、自分の家族、あの、親両親は うん。 地元にいます。はい。 新潟だったっけ? あ、そうですね。新潟ですね。新 型。うん。オッケーです。はい。今友人はどれぐらいの付き合いありますか? あ、あの、そうですね。改めて考えるとほぼない 状態でして。 あ、うん。うん。 会社の人と それ以外で会う友人が覚いたい。 うん。状態です。 うん。うん。 うん。 じゃあ2 年前に結婚式ではい。あってから合ってないぐらいですね。 うん。 うーん。 なるほど。その時は地元の結婚式た。 あの大学のあ、友人の結婚式だったので うん。 あの出身が東北ということで東北行きました。 うん。あ、そうなんだ。ありがとうございます。 じゃあ、えっと、借金は今ありますか? 今は特別 大丈夫です。はい。 貯金なしね。オッケーです。 はい。 はい。今家賃とかはいくらぐらいですか? 今はえっと 2 人で14万で1人であり7 万円イメージです。 うん。うん。 7万円ね。オッケーです。 もう1 つ最後に聞こうかなと思ってんのが趣味はひさんの趣味は何ですか?趣味は 一応 みま2 つですね。あのドライブするのと車運転してドライブするのとあのカメラで写真撮ることです。 うん。うん。この とカメラで写真を撮る。 はい。 うん。 なんか一眼フとか持ってるんですか? そうですね。あの、まさ、一眼フがありましてえ、 趣味ではあるんですけど、あの、うん。 それこそ、 あの、プライベートでカメラ使、最後に使ったのが 2024年でした。 あ、2年前なんだ。 ちょうどこの前、あの、確認するタイミングがありまして。 うん。うん。 はい。確認した。2年前ぐらいでしたよ。 うん。うん。 オッケーです。ありがとうございます。 じゃ、今、えっと、ひ太さんの現状っていうのを聞いてったんですけど、それぞれのじゃあ現在に対してどんな感情があるかとか教えてもらってもいいですか?まず年齢 28歳に対してどんな感情ありますか? そうですね。ま、ここから人生楽しくなってくるなと。 うん。 はい。 あの、ま、ワクワクしてる。 うん。ですね。 うん。うん。オッケーです。徳芝の、え、ルームシェアについてはどんな感情がありますか? ま、1人暮らししたいなっていう 感情なんですかね。 ま、シンプルに。 うん。うん。 感情。 うん。 どう? 感情で言うと、ま、気持ちすごいですね。 1人暮らししたいっていう。 うん。うん。 気持ちですね。 うん。オッケーです。 じゃあこの一緒に住んでる、 え、こに対してはこれ一緒か 1 人暮らししたいなっていう気持ちがあると思う。そうですね。はい。自立 できるようになりたいです。 うん。 じゃあ、え、次、え、パラリガ事業部のデータサイエンティスト IT 関連業務についてはどんな感情がありますか?ま、そうですね、ようやく集中できるようになってきたところではあるんですが、やっぱりまだまだ環境の変化も多く、 あの、集中しきれない もあるので、集中したいっていう気持ちと うん。 ま、ただ、あの、それだけに夢中になるんじゃなくて、しっかりあの、コーチとしてのあの結果、ハブの部分を体現していきたいっていう。 うん。 うん。 そこが今追いついて追いつきれてない。 うん。なるので、ま、この2 局ですね。集中したいかつコーチングも うん。 結果を対現したいて うん。うん。オッケーです。え、じゃ、 9時21 時の勤務についてはどういった感情がありますか? そうですね、あの、特別で誰もあの うん。 わざとかもしれないですけどに感じないようにしている部分はあります。 うん。 はい。それに誇りを思うこともなければ うん。 逆に誇に、あの、長く当たることを誇りに思ったらそれこそ現場ぶち来れちゃうので。 うん。 長く誇に思うこともなければ、あの、それがきついだとか大変だとか うん。うん。 そう思うこともないように逆に言うと、あの、フラットな視点で見ておにしております。 うん。あ、なるほど。 ちなみにどういった状態が理想なの?ひさんはこの弱 21 時っていう働き方よりもなんか理想があんのか? 逆に今本当に理想かなとは思ってて。 うん。うん。うん。 はい。本当に改めてじゃそれ以上働くとなってくると踏ん張る分はあると思いますし うん。うん。 じゃ、逆に言うと、じゃ、自分が定時でバチバチに帰りますってなると多分時間を持て余ますだろうし、ま、それこそ自分やりたい勉強はできるようになるとは思うんですけれども。 うん。うん。 はい。あの、やっぱり時間をなんな、なんて言うんですかね。ま、正直正直に うん。 はりないなって感じるところはあるの。 ああ、なるほど。なんか一応じゃあなんて言うんだろうな。 この時間働く時間がもう少し減れば自分のやれることはもう少し増えるなっていうイメージがあるか と。ま、正直に言うと うん。 そこよりかはあのなんて言うんでしょう。 うん。 それだと多分仕事に対してネガティブな感じを抱いてしまうかなとは思ってるのではい。 うん。うん。 あの仕事自分の普段の仕事をやりたい。あの最大 100% やりたいことに染めていくっていうところの考えがあるので うん。 だとしたら仕事時間削れることって逆に言うと自分になる自分にとっては苦となると言いますか。 ああ、なるほど。 はい。 うん。 ただ、 あの、そ、これ以上伸びて伸びてくると言いますか うん。 はい。なると多分本当に自分が楽しいことになってたとしても自分の体が壊れてくと思うので うん。 自分のやりたいことを嫌いなことにはしたくないって。 うん。 時間としてはもうちょうどいいそうかなと思ってます。 うん。うん。うん。オッケーです。オッケーです。 うん。オッケーです。じゃ、刑務時間自体はあの理想の働き方だなっていうことですね。 はい。 うん。オッケーです。じゃあ年収 400から500 っていうことについてはどういった感情がありますか? ま、ここは足りないですね。 うん。 はい。余裕はないです。 うん。うん。 オッケーです。 家族は新潟に住んでることについてはなんかどんな感情がありますか? あの、ま、確かにもっと新潟に顔を出したりだとか ああ。 はい。 ま、しなければいけないなとは思ってます。 うん。うん。オッケーです。 友人は今ほぼいない会社の人のみっていうことについてはなんかどんな感じありますか? そうですね。 うん。 特別何もないと言いますか。 うん。 はい。だから今から友人作ったところでのところもありますし うん。 はい。ま、友人より大切な今一緒に働いて同じ心志し持って働いてる方々。 あ、うん。 はい。 それはやぱ生悪ましている仲間がおりますので うん。 うん。 特別はい。 友人が気づいたらあんまりいなかったことに対してはネガティブな感じはないです。 うん。うん。うん。オッケーです。友人より、ま、一緒に働いてる人が満足してるなっていう感じですかね。うん。オケ。この借金がないことに対してなんか感情ありますか? ま、そうですね。ま、ただとはえ余裕はないのでうん。 さっき練習で予選したところ うん。 余裕はないですし、逆に言うとなんか結構切ぱ詰まって追終われる生活ではあるので うん。 借金に不随 する話か分からないんですけども。 うん。 もっと余裕を持った。逆に言うと貯金をしたいなっていう。ああ、じゃ、収入のところがやっぱ色々感じてるってことですね。 そうですね。 うん。金をしたいってことですね。 オッケーです。 はい。じゃ、家賃7 万円っていうところに対してはなんかどんな感情がありますか? そうですね。 うん。 あの、ま、やっぱり 1 人暮らしするよりか安く抑えられておりますが、あの うん。 ま、ちょっとこれ本当に変な自分のこりなんですけど、ま、前回見た通り変なとこに住むの好きなので うん。 1 人暮らしで、あの、これより安いとこ住んでやろうかなっていうなん、そんな感じ入ってます。 うん。ああ、そうなんだ。 相当変なとこじゃないですか。 特にそうなると。 うん。 そういったとこ住みたいなっていうなんか変な気。 うん。うん。うん。 オッケーです。 じゃあ趣味車のドライブとはカメラで写真を撮る。最後に撮ったのは 2 年前でしたけど、これに対してはなんかどんな感情がありますか? そうですね。ま、 うん。 シンプルにもっとここは充実させていきたい お とは思いましたね。 うん。 ふと気づいた時は。 うん。うん。 オッケーです。ありがとうございます。 じゃあ、今この事実と感情っていうものをひさんからアウトプットしてもらったんですけど、この中でえっとネガティブな事実感情って改めてどれになりますか? えっと、今の住まのところと 住まのところ あの ここか。 その、その辺ですね。はい。 えっと、ま、今の仕事のところです。 うん。 金はい。 ここ はいと、ま、まず1番は収入面。 うん。うん。 ですね。 うん。 はい。ま、あとは家族のところですかね。 うん。うん。うん。 ネガティブは以上になるかなと思います。 うん。 うん。うん。守備ももっと充実させたいんだよね。 ああ、そうでした。そうですね。 うん。うん。 オッケーです。 はい。じゃあ今の事実と感情っていうのを改めて、え、出してもらいましたけども、ま、ポジティブに感じてるものもあれば、え、ネガティブに感じてるものもあるかなと思います。うん。 じゃあ、えっと、今博田さんは、えっと、 コーチとしてメンバーを持ってます。で、 コーチとしてメンバーにやっぱりパワーを 与えたりだったりとか、引っ張っていくっ てことが役割としてあるんですけど、その メンバーがこの事実です。 ひさんが見ているメンバーがこの事実と 感情を感じてます。 ってなった時にじゃ、ひさんはこのメンバーに対してどんな言葉をかけますか?そうですね。 うん。 はい。あの、逆にあの解決しなければいけない課題がたくさんある人生は楽しいよって声かけると思います。 うん。もう1回いい? すいません。 あの、解決しなければいけない課題がたくさんある人生が一番充実しているよっていう うん。うん。うん。 声をかけるかと思います。 うん。 解決しなければいけない課題がある方が人生充実してるよっていう言葉をかけるわけですね。 はい。そうですね。これが うん。 あの、全部の項目、あの、ポジティブに満足してますって 28 歳時点で言ってる人生どうなんだって逆に思うんで。 うん。ああ。 はい。8歳で満足してる。 絶対退屈だと思うので。はい。 うん。 ま、欠点って言ったら良くないですけど 解決しなければいけないからもう僕それで言うとやらなきゃいけないことたくさんあるんで うん。うん。 そういう人生の方があの時間も忘れて うん。 夢中になれるかなとは思っがあるので うん。うん。 はい。そう伝えると思います。 うん。うん。オッケーです。なんか個別って言うとどうだろうね。 1 人暮らししたいっていう気持ちがあるんだよけど、今ルームシェアしてるんだよね。これに対してどういう言葉かける?そうですね。あの、第 3者だとしたらあの うん。 何が操させるのって、あの、問いかけると思いますね。 うん。 はい。 1 人暮らししたいって言ってることに対して ですしそこに対してあの 2 人暮らしをしているって何がそのような状況産んでるのって欲求と全く違う現実を産んでいるの何が操作してるのって問いかけると思います。 うんうんうんじゃ続いてここかな。え、パラリーガ事業部のデータサイエンティスト IT関連業部。 え、まだまだ、え、環境の変化が多く集中しきれてないコツとして結果を対したいけどできてないっていうことに対してどんな言葉を声かけますか?はい。ま、やっぱりゴールに向かってどうやったらあのあなたの好きなことに振り切れますかと。 うん。うん。 はい。で、逆に講師として結果をあの再現してる状態どういった状態ですか? うん。 そこに向けてどうやったらあのこの状況をたどり着けるかと。 あくまでもあの事実に対して一緒に方法を見つけていこうと うん。うん。 はい。声かけると思います。 うん。 オッケーです。アドバイスをしずするとしたらどんなアドバイスしますか? そうですね。あの、ま、まず前半も言ったんですけど うん。 あの、ま、まず復帰っよっていうところですね。アドバイスとしては うん。復帰っ はい。多分見られ方とか気にしてると思うんですよね。 ま、実際そうなんですけど。はい。 うん。うん。うん。 はい。 お前がなんか自分が好きなことをやりやれるんだったらなんか例えばこう周りに仕事しないんじゃないかとか思われたりだとか うん。 あのやっぱり上司に何を思われるかわかんないからなんかやっぱり振り切りたいですっていう うん。 話をできなかったりとか うん。 はい。 多分見やれ方とか周りにどう思われるんだろうっていうこれ気に復帰っきり切れてない部分は うん。うん。 あると思うんで うん。 はい。 っていう僕みたいな人間がいたら多分復っきりやとはいと思います。 うん。うん。見られ方とか気にせず好きなことやれるなら周りかどう思われてるか考えず復帰っよっていう言葉をかけるわけですね。 そうですね。 うん。オッケーです。じゃあ年収 400から500 ま、足りない余裕がない貯金をしたいって言ってる状態に対してどんなアドバイスしますか? そうですね。もうやるしかない。 うん。 はい。 もうこれに関してはもうそこの事実あの事実に対してネガティブに捉えれも捉えてポジティブ捉えても変わるもう変わらないんで収入に関してはい 結果残して収入人の役に立てば立つお金は 還元されるとは思うので うん はいまそれ以外のやらなきゃいけないことたくさんあると思うそれこそさ直前の仕事のな話にも繋がるんですけれども う を作っていけば必ず満たされていくものではあるから、もうそれやるしかないんじゃないってこうかけると思います。 うん。うん。オッケーです。あと趣味もっと充実させたいっていう状況に対してどんなアドバイスをしますか?そうですね。 うん。 ま、良くないかもしれないんですけど。 うん。 はい。そこは仕事に吹っけるよとか言うかもしれないです、僕は。ああ、さらに。 ああ、 ちなみになんか気にするなってこと。 そうですね。結構高い理想は語ってると思うので。 うん。うん。 はい。ま、まずは仕事だと。 うん。 うん。オッケーです。 はい。じゃあ、今、えっと、ひ田さんが 高知だったとして、この何さんかな、え、 鈴木さんか何さんかちょっと分からないん ですけれども、え、28歳で港のルーム シェアをしていて、え、パラリガル事業部 のデータサイエンティストIT関連業務を やってて、9時から9時働いてて、年収 400、500万大使、え、にの状況で 家族は新潟で、え、友人はほぼいなく会社 の人のみ、ま、借金はない。家賃7万円。 え、趣味車の、え、運転ドライブカメラの 写真を撮りたいっていう事実と。じゃ、 それに対して1人暮らしらしたいなって いう気持ちがあるけどできてなかったりと か、え、年収も、え、やっぱり足りないな 、余裕ないな、貯金したいなっていう感情 があったりとか、え、実家にももっと 顔出してあげないとな、しなければいけ ないなって感じてたりとかで、趣味も一応 もっと充実させたいっていうところがある かなと思います。ま、それに対して博田 さんは、え、第3者としてですね、え、第 3者だったらどう言葉かけるかっていうの もアウトプットしたんですけれど、して もらったんですけれども、今から僕これ 読み上げます。はい。 解決しなければいけない課題がある方が 人生充実してるよ。 28歳で満足しているの。どういうこ、 どうなんだ? 1人暮らししたいことに対して。 2人暮らししてること。え、2人暮らしし てること。何がそうしてるの? 見られ方とか気にせず好きなことをやる なら周りかどう思われるとか考え ずっきれよ。 やるしかない。週にあげるには人の役に 立つことが立つほど還元される。 え、振り切ってコーチとして結果出して いったら満足満たされるよ。 趣味なんか気にしえ気にするな。仕事に 復帰っ。 うん。 はい。今ひ田さんが先ほど言ってくれた ことを僕代弁したんですけども、 ひたさん今どんな 気持ちですか?どんな感情がありますか? これを聞いて。 そうですね。うん。あの、僕としては うん。 はい。あくまでもちょっとあの、コーチという視点で 考えてしまったので うん。うん。 はい。 あの、ま、改めて、ま、じ うん。 さんに大弁していただいて はい。 うん。 ま、指摘するところは指摘しつつも うん。 すごいネガティブにならない言葉がけと言いますか。 逆にこうやる気を産んだり次の行動にあの向けた声がけをはできているんじゃないかなと。 うん。うん。 はい。感じてしまいました。 うん。 はい。あの うん。 そういうイメージです。 うん。相手の成長を持って言えてるなっていうことですかね。 ま、そうですね。あのそこに対して何か あの相手に感情を植えつけるような言葉 うん。 ではなくあの行動を促すような うん。うん。声系 うん。 だなと改めてあの自分自身こう言われてみて何を感じるかっていうのを うん。 はい。 うん。 意識して聞いては見たんですけれども うん。 はい。 うん。 ま、そうですね。ま、意外となんか自分自身すごいなんか悲しくなるのかなと思ったら、ま、 うん。 結構この促す言葉が多かったなと思いました。 うん。うん。うん。 オーケーです。ありがとうございます。 じゃああまり今の自分の事実に対してって いうところですね。ま、あの、本来であれ ばコツとしてはこんな言葉超えかけるなっ ていうのを元に僕は代弁したんですけれど も、ひ田さん自身は 今言われたことに対してはあんまり、ま、 悔しさだったりとかぐさっと来たりだっ たりとか、やっぱりそういうなんか痛みを 感じるみたいなところはあんまりなかった んですかね。 ま、正直事実は 改めて客観するとめちゃくちゃ痛いです。 ああ、そうなんだ。うん。 めちゃくちゃ事実は痛いですが、 あの、 僕自身やりたくないことはそれで人を気づけたくないので。 うん。うん。 ま、良くないんですけど、自分に甘いので。 うん。 はい。 うん。 自分に甘いっていうところもあるんですけれども、人を傷つけたくないので。 うん。 はい。やっぱり、ま、その僕みたいなクソみたいな状況を見た時にですね。 うん。 うん。 あの、ま、傷つける言葉 うん。を選んではなかったので うん。 はい。ま、僕自身がすごい刺さったりとか はい。 悔しい思いをしたりとかは今の声がけの中だと なかったですけど、事実はただひたすらあのめちゃくちゃ苦しいぐらいってます。 うん。あ、なるほど。オッケーです。ありがとうございます。なんかじゃあもうちょっと刺さった感情を教えて欲しいです。 うん。 どんな感情が生まれました? うん。はい。 ま、去った感情としては、あの、それこそ、ま、自分自身で自分自身に問いかけるっていうぐらい確かに状況矛盾してますし うん。うん。 はい。あの、あとは、ま、就任も足りずに今もう本当にな、もうなんかお金とかに追われるような生活 うん。 なんて言うんでしょう?こう、ま、正直言うなんか良くないかもしんないですけど うん。 あの、なんか自分の、な、なんて言うでしょう?こう、頑張りに対して、頑張りに対してと言いますか? うん。うん。 はい。あの、に対してなかなかこう周追いついてないじゃないかと思ってしまったりだとか うん。うん。 はい。ただそれってあの結局やっぱり人の役に立ってなかったりだとか うん。 結果残しないから今の収入があるので、そういうことを思う自分自身も嫌だと感じますし。 うん。うん。うん。 はい。 なんか うん。 ま、改めて考え友人が特別いないことに対して強がったりとかもなんか改めてあるんじゃないかなとか思ったり うん。うん。うん。 はい。もうなんか変に 見えたりとか なんかそういったらなんか改めてこうこれ事実を見た時に うん。 事実それに感情を、ま、はっきり出して、で、またそれをまた客観視した時に、客観視とかフラット見た時に うん。 ま、なんか改めて自分という人間が綺麗になるような、 そういった感情は突き去っております。 うーん。なるほど。 うん。ありがとうございます。 あの、率直に感じていただいたことを今、あの、本音で話してくれてすごいありがたいなと思っていて、 ま、僕もあの、ひ田さんを傷つけたくて 言ったとかじゃなくて、あの、やっぱり自分自身の可能性に負蓋をして欲しくないなっていうのがあるわけですね。 はい。 うん。 なんでかって言うと、今回ひ田さんは やっぱりこの認知コーチングっていうもの を受けて心志し高いようなメンバーが、え 、過ぎ去らないようなやっぱ会社を作って いきたいっていうのがあったかなと思うし 、ま、そのために先行を通して動画もね、 あのプレゼンも作ってホワイトボードを 使ってプレゼンテーションした人もひ田 さんだけだったし、ま、そっからそっから 実際に、え、先行を受けて認定、え、選 認定としてまずは選出されて今回5回目に なるかなと思うんですけども、え、 やっぱり自己欲求とか自己能力とか自己 機能とかやっぱり作ってったし実際に キャリアのゴール設定としてやっぱりこう いう自分になりたいな、な るっていうやっぱ決断をして実際にま、 コーチングのね練習もしてるかなって思う のでやっぱりあのそこに蓋をして欲しくな いっていうのが僕はあります。うん。なん でなんかそういう風にあのやっぱりな なんて言うのなって欲しいかって言うと やっぱり僕自身もやっぱこのコーチングを 受けて変わってきたからっていうのがあり ます。自分自身も今の事実に対して結構 プライドを持って蓋をしてるような やっぱり自分が実はいたんですね。うん。 だけどやっぱり率直に今の収入に対して やっぱ満足してなかったりとか生活に対し ても満足してなかったり趣味自体も本来で あればもっとこういうことやりたいなって いうのはやっぱあるわけですよ。うん。な のでやっぱそこに蓋をしてるっていうのが どうしてもあったので、じゃあこの蓋をし てる状態が未来にどんなこういう風に 繋がるかって言うと 今から僕やっていきますけどもずっと 変わんないすねこれ。うん。 ここ年齢がちょっと変わってくるぐらいか もしれません。30歳。 はい。僕31 歳です。うん。自分の思考とか行動を変えなければもうこういった未来につがっていきます。うん。広ささん、この未来になった時にどんな感情が起きそうですか? そうですね。ま、先ほど今の事実に対しての感情っていうのを改めてうん。 吐け出させていただいたんですけれども、もうそれがひたすら強くなり続けると言いますか。 うん。うん。 はい。 もっと自分のことを嫌いになると思いますし。 うん。 はい。あの、そうですね。変わらなければいけないと思いつつも変われない自分にまたさらに嫌をましててく循環で うん。うん。 はい。感情の方は整理がつかないような うん。 もう とにかくあの生きてるのが辛くなってしまうようなそういった状況感情を抱いてると思います。 うん。うん。 ありがとうございます。 じゃあこの事実、感情を生み出した部分 っていうのをちょっとこれから考えていき ますがはい。 はい。じゃ、ゴール世界の自分を獲得する ために立つべきパターンっていうのを理解 していきます。はい。じゃ、何がひさん、 この事実、感情を生み出してますか?多分 過去のパターンなんですよね、これ。 何がこの事実を生み出してますかね? そうですね。うん。 1 つは うん。 ま、自分自身の過去の枠につがるんですけれども うん。 やっぱりあの自分自身が結局 1番 可愛くなってしまうと言いますか。 うん。うん。 傷つきたくないって思いがあるのでに言うとこう頑張って うん。な んでしょう?こう頑張って結果出なかった時が 1番傷つくので頑張らないみたいな。 うん。 はい。変に吹っきれずにこう自分を守る傾向がう 守る。 あの、自分、あの、やっぱりこう傷つく前に手を引いてとか うん。 そういう言い訳を作ることで自分を守るような、そういった枠が自分にあると改めて 感じているので うん。うん。 はい。そこの例えばもう傷りつくことを忘れずに吹っきるという部分を考えると うん。 うん。 ま、これは立つべきパターンと言いますか、 なんか言い訳を作ったりだとか、それで自分を気づかないように、あの、手を引くだとか うん。うん。 ここは立たなければいけない。 自分のパターンです。 うん。 傷つく前に手を引いたりとか、言い訳を作ってやらないとかですかね。 はい。 うん。ありがとうございます。はい。じゃあ、今の過去のパターンっていうのを出してもらいました。うん。でも博田さんはやっぱり訂正ゴールとして最強の人間であるっていうところがあるわけですよね。 うん。 っていうのがあるので、じゃ、この最強の 人間を叶えた時、ここどんな事実があり そうかっていうのをもう1度考えてみ ましょう。うん。暮らしどんな暮らしに なってますか? そうですね、あのうん。ま、自分の理想な 住まうで1人暮らししてると思います。 うん。 の住まいを叶えてる。うん。か、どうですか?年収。年収はまあ うん。 そうですね。 1000万、2000万 うん。 そういった単位になってると思います。 うん。 オッケーです。 家族実家に対してどれぐらい顔出しに行けてますか?そうですね。 うん。 ま、2、3ヶ月に1回だとか、 それこそ顔出すだけでなく、今までの感謝の気持ちを形として対現できてるような うん。 そういった状態はつめているんじゃないかなと。 うん。 うん。 市味はどうでしょうか?そうですね。あの うん。 趣味の方もあのそれこそあの理想のゴールって あの僕自身あの車を持つことっていう話をしてたと思うのでうん。うん。 はい。 あのそれで出勤したり出勤したりだとか もう普段からもうあの車が近くにある生活であればもう当然趣味も うん。はい。 うん。 充実してるような うん。 仕事に不切りながらも趣味を両する状況は作れるかなと思ってます。 うん。 です。仕事はどうですか?どんなことやってますか?その時 そうですね。あの圧倒的あのプロコーチも うん。 トップコーチをしてあのガンガンクライアントを持ちながら うん。 あのITにも強いて うん。はい。IT で困ってる方も助けばくる。 うん。 はい。 うん。 そんなもう僕の強みを最大に行かせる仕事に振り切ってると思います。 うん。うん。 オッケーです。はい。じゃあそれに対してどんな感情がありますか?理想の住ま叶えてます。 そうですね。あの うん。 ま、自分1 人で自分の好きな空間をあの反応できるという うん。 うん。 もう満足の一言です。 うん。うん。練習はどうでしょうか? 年収はそうですね。 うん。 あの、ま、数えるより桁が変わったなと感じるとは思うんですけれども うん。 ただ満足はしていきないなと、まだ上を目指してるようなそんな感じを抱いてると思います。 うん。 うん。2、3 ヶ月に実家に規制して感謝の気持ちを伝えてる。どんな感情がありそうですか? ま、正直恥ずかしいですが はい。恥ずかしさもありますが うん。 まあ、終わった後にはあの、ま、どこ、あの、それとなく、ま、満足というか うん。 感謝の気持ちだったり うん。 はい。 あの、ま、ようやくこう還元できたというところで、ま、 1 つ、ま、続感が、あの、あ、抱えてるようなそんな複雑な心境になってると思います。 うん。うん。うん。嬉しいなっていう気持ちもあるわけですね。 うん。車持って、え、運転士出勤してます。 どんな感じを持ってます?うん。 はい。 はい。 あの、ま、これも自分の好きなあのことをはい。しかも仕事仕事を通して うん。 あの、手に入れてる状況ではあるので はい。 うん。 ま、それこそ1つ誇りに思いながらあの 1日1 日出勤してるんじゃないかなと思います。 うん。うん。 うん。はい。圧倒的プロコーチです。トップコーチとしてクライトを持ってます。 どんな感情がありますか? そうですね、やっぱりあのプロコーチ、トップコーチというのはあの現状の外側を常に行き続ける うん。 はい。 あり方だとあり方を体験した存在だと思いますので うん。 はい。ここに関しては常に満足することなくなんか引り付き続けてるような うん。うん。 ま、そういったストイックな感情を抱いてるとは思います。 うん。 減り付きを感じてる 感じ。うん。オッケーです。ITで困っ てるクライアントも助けてます。どんな 感情がありそうですか? そうですね。ま、自己 うんうん 自己能力自己機能 果たしている状況だと思いますので、 ま、これもはい。1 つ満足感と言いますか。 うん。 はい。業務を通して、あの、なんというでしょ、こうやっていてよかったというところ、あの、感情を抱いたりだとか、 ま、あの、 うん。 満足感というか、こう満たされてるような感覚も感じてるんじゃないかなと思います。 うん。うん。 要も同やっていて良かった。満足感とか満たされてる感覚があるってことですね。はい。ありがとうございます。 じゃ、今改めてですけど、理想のゴールの 状態っていうところもアウトプットして もらいました。はい、ありがとうござい ます。じゃあ、えっと、改めて広田さんの 自己機能は相手化解決できない問題を ひらめきで解決する発明化です。え、訂正 ゴールは最強の人間、人として最強です。 はい。そしてキャリアの定量ゴールは パラリーガー事業部卒業してIT事業部 立ち上げてコーチング事業部分立ち上げ メンバーとして抜擢されて、え、15名か 20名の部署を叶えてるとはい。 クライアントも多くいたりとかですね。 ITの部分も自分がやってたりとか色々し てるかなと思うんですけども、これ全部 やっぱりひ田さんのこれまでの過去を 振り返って、あの、是非この未来を叶え たいなっていうところを本心本音で伝えて くれたことかなと思ってます。 で、今日改めてですが、事実と感情を通し て、ま、遺産者の意見をですね、僕から 簡単に伝えさせてもらいましたけれども、 やっぱり自分自身に対してちょっと プライドをというか、傷つかないように蓋 をしてる部分だったりとかうん、本来で あれば満足してないなっていう感情を 少なからず、やっぱりネガティブな感情も 、え、是非あの、あって欲しいなと思った んですけども、あの、やっぱりそこに対し て若干自分の気持ちを出すことこう恐れて いたりとかあったかなと思います。だけど 僕はやっぱり今の事実とか感情っていう ものがあのこのまま行っちゃうとですね あの結局年齢だけが年がだけが取って事実 は変わらないっていう状況になって欲しく ないっていうところからひたさんの改めて 本音をやっぱり引き出せた。そして過去 やっぱりこういったパターンが自分には あった。っていうところがあるから、 やっぱりここを 立ち切らないといけないっていうのがひ田 さんに必要なことになります。うん。これ がなければ絶対にこれ叶えられると思うん ですよね。うん。なので改めて過去の思考 とかコードパターンっていうのを立ち切 るっていう決断をこれからやっていこうか なと思います。 はい。はい。では最後です。決断するです 。 改めて確認ですが、8の高い決断は緊張感 があってスリーリングなものです。そして 保険をかけられないものです。で、訂正的 なものではなく測定可能なものになります 。はい。 では、え、質問です。ゴール世界の自分を 獲得するために何を決断しますかっていう ところを考えていきましょう。 はい。 はい、では前回ひ田さんがえっとまず事前 に決断のワークをやってくれたかなと思い ます。ただ今日のこの事実と感情そして 過去のパターンそして理想を見て改めて やっぱり自分がやらやってることとやって ないことって何かなっていうのをここで 決断していきましょう。うん。で、今から やってもらうのはここですね。はい。こう やっていただこうかなと思います。何を やると決めるか、何を足すと決めるか。 パワフルな決断です。うん。 もちろんここの中にあるものでもいいです し、やっぱり今日振り返って自分が変わら なきゃいけないことだったり、やらなきゃ いけないことって何かっていうのが見えて きたかなと思うので、そこの決断をしてい くっていうところやっていきます。はい。 で、ちょっと5分ほど時間僕上げますので 、改めてちょっと画面オフ、マイクオフで いいので5分ほどここやってみましょう。 はい、ではじゃあ 5 分ですね、僕測りますのでよろしくお願いします。 はい。 はい。 ロッツさん、今5 分ぐらい経ったんですけど、あと3 分ぐらい取りましょうか?あ、すいません。あと 3分ほどいただけますでしょうか? はい。うん、大丈夫です。 はい。すいませ。 はい。 すいません。できました。 はい、ありがとうございます。そしたら、えっと、確認します。はい。じゃ、まず立つことは今の業務を 2027 年迎えるまでにやめるってことですね。 はい。 はい。2026年12 月末までにこれは何ですか?パラリーガル卒業、パラリーガー事業部をやめてるってことですか? そうですね。 やめるって言い方もあれですけど、あの、ま、卒業っていうのもなんかど行動でもないなと思ったので うん。うん。 やめるという表現させていただきました。 うん。うん。 オッケーです。で、弱言い訳癖自分への甘さは即速断。 はい。 はい。これは何を持って立ってたって分かりますか? そうですね。 うん。 改めてこれってなんかすごいあの中でこう概念的な出来事だとは思ったので うんうん なんかこう定量であそうですねことではない測れることではないなとは うんうん 改めて思ってしまったので うん 確かにそうですね うん 本当に1 番立たなければいけない部分であるんですけれどもあの うん いやどう停量明るかです。 うん。 はい。 これが起こらないように はい。 するためには、ま、どんな行動が必要なのかっていうことだよね。 そうですね。 うん。 とそうですね。 うん。 どんな行こ うん。 うん。 考え方のところではあるので、ま、 1つ思ったのが それ立つた、自分よ甘さを立つためにですね。うん。 あの、 あ、ま、明日からって書いてあるんですけど うん。 はい。あの、これ早気だなと思って。 うん。うん。 はい。あの、ギリギリまで寝るとか うん。 はい。あの、やっぱり逆に言うと、そう、ギリギリまで寝てしまうような不足な生活、これは うん。うん。 自分への甘さの、ま、 1 つ行動として現れところだなと思ったので うん。 逆とあの、自分で甘さを立つためにこう早きをやると うん。 決断したところではあります。 うん。うん。うん。 ま、1 つ、ま、さ、立つたのことは逆に言うとその 早起きをするということの決断にはなりました。 うん。 うん。早起きって具体的に何時からが早起きなんですか? 僕の中1つあって うん。 えっと、ま、ちょっと逆に言うと今の生活に紐きすぎてるんですけど、あの うん。 はまり球に自分力 うん。 歩いて出勤して間に合うぐらいです。 うん。うん。 はい。 何時、何時ぐらいですか?それで言うと、 ま、日によってそれこそり球集合する時間が違うので、 あれではあるんですけれども、ま、大体今で言うと、あの、ま、 7時ぐらいに起きてる状態です。 うん。さあ、 7時に起きるですね。 はい。 うん。うん。オッケーです。 はい。じゃ、2028 年迎えるまでにコーチングコーディングに振り切ってる環境を作る。 はい。 これっていうのはコーディングって何だ? コーディングはあのあれですね。あのプログラミングコード書く 動作行動で。 なるほど。 はい。 うん。オッケーです。 2028年迎えるってことは2年後、 あ、ごめんなさい。間違いました。 2027年ですね。7 年ですね。ほんほ。 オッケーです。じゃ、2026年、え、 12 月末までに、え、コーチングか、え、コーディングに振り切ってる環境を作るっていうことなんですけど はい。 なんかじゃあそれを叶えるために何をやりますか? ま、叶えるためにあの うん。 ま、まず、えっと、現場に自分がなくていい状況を作るために自分の公認を約 うん。2 人ほど育成がまず必要ですね。 うん。うん。 うん。他はどうですか? はい。えっと、逆に言うと、あの、ま、コーチングとしては うん。 はい。 あの、ま、当たり前中の当たり前ですが、あの、認定をされるところ うん。うん。うん。うん。 ですし、えっと、 うん。 逆に、えっと、ま、事業発足させて うん。ま、黒字させている。ま、これ僕 1 人というよりかはチムとしてこうになるとは思うんですけれども。 うん。 これあのコーチングの事業部ですね。 うん。うん。 はい。 コーチングの事業部にはどうやってひさんは抜擢されるんですかね?そうですね。あの うん。 やっぱりあの講士のあり方を対だったりだとかま、あり方だけじゃなくの部分結果の部分もう うん。うん。 しっかり対現してるような うん。 やっぱり講師として、ま、抜擢されたは本当に講師としての実績は必要になるかなとは思うので うん。うん。 はい。あの、ま、まずは、あの、細かいところで言うとワンオのセッションだったりだとか うん。 はい。あとは出ちゃうよ。 えっと、それこそ事業部となるとそのやっぱりアンキャリとかを通して うん。 はい。あの、ま、顧客、あの、顧客に対して、 えっと、しっかりコーチングを売り込んで、ま、その売上を叩き出していたりだとかうん。 えっと、 はい。 ま、顧客のあの成長もあのしっかりとした成果として うん。 はい。出ているようだと。 うん。うん。うん。 はい。そういったあの、ま、あり方だけでなく、ま、 あり方も当然ですが、あり方1 番なんですけどうん。 はい。ま、ハブとし結果も対現してる状態かなと。 うん。 はい。ま、結果がなければそういう事業部をあの抜擢されたりとか次のステージはないかなと。 はい。 うん。 考えておりますので うん。 はい。 です。コーチングの営業をしてるってことですか?じゃあ営業するってことですかね? そうですね。あの、自分の うん。 ま、確かに1つ好み1 つで自分のあの手に食をつけてと言いますか うん。 はい。自分のスキルをもうひたすら売り込むとしていて うん。はい。 うん。 やっぱり何かこう材に自信を持って影響しましょうっていう話もあるんですけども、ま、自分のうん。うん。 あのスキルを最大限に売り込むっていうこれはで、それに対して自信を持ち持つてこれは最高の状況だなと思うんで。 うん。うん。 はい。 うん。 オッケーです。 はい。 川はどうでしょう? 川、ま、そうですね。あの、ま、コード書いたいとかここに関しても うん。うん。 あの、それ得意だから頼れるっていうところのもう 1段階先は行きたいなとは思ってて うん。うん。 クイダから手るのもう1段先。 もう1段先。はい。 うん。なんでしょうね。ひ田さんが IT 事業部なのか、コーチング事業部なのか。 そこに、えっと、やっぱり 立ち上げとしてやっていくためには自分自身のハブも 大事なんですけど はい。 じゃあ自分自身のそういったハブを生むためにというか はい。 ここを逃げないためには はい。 これをしっかり叶えるために 保険かけられないものってなんかどういったことがありそうですか?他 保管保険かけられないものです。 うん。 うん。保険かけられないものすよね。 うん。 えっと、保険がかけられないもの。 うん。 はい。 えっと、ちょっとずれるかもしんないんですけど、あの うん。 あの、今の生活が続いていくと多分 どこかで生活が回らなくなると言いますか。 あの、 うん。 はい。 だったりだとかはい。 うん。 このままの収入だったり、あの、ハードバック年齢化されてもし続けて収入ただ収入終われ続けれって、あの、お金の面だったに終われ続けてなると多分どこか逆に言うと働けなくなる時は来ると思いますし うん。 そうなったら収入が下がるって考えると うん。 はい。今もうめちゃくちゃ頑張ってこの収入がある中で うん。 ギリギリ生活であのできるかできないかぐらいの収入る中で うん。 うん。 働かなくなって収入が下がった時に多分僕生活できなくなるなっていう。 逆に言うとこれ今のままの生活長くはできないとは思ってるので うんうん。 はい。えっと、現状維持が逆に言うと最悪な未来。 うん。うん。 はい。 うん。 なので、えっと、逆にあの、な、何て言うんでしょう?あの、変わらなければ、あの、 うん。 ご人生、あの、終わると思っているので うん。 はい。 と逆にそれが態度を立つ先、あの、態度を立っていると言いますか。 うん。 はい。もう何も態度がないぐらいのところまで うん。 僕の人生を教えるなとは勝手に思っております。 うん。うん。 なので、えっと、ま、そうですね。 うん。 これ必ず うん。 あの、変わらなければ うん。 行けない。 うん。 ま、そうですね。とは思ってます。 うん。 オッケーです。これは今僕とひ田さんの はい。 決断じゃないですか?僕とひ田さんの中での 約束だと思うんですよね。 はい。 でもこのやっぱりコーチング事業部立ち上げだったりとか IT事業部を立ち上げるっていうのは 2 人だけの約束ではやっぱり絶対叶えられないことだと思うんですよ。 はい。 うん。 なのでやっぱりそういった関係者に対しての何かしら働きかけアピールなのかとか はい。やっぱ そういうのも必要になってくると思うんだけどなんかそういったものってひ田さんの中で何をしなきゃいけないなっていうのあったりする。 あ、そうですね。あの、まさに、あの、 うん、 思いついていたんですけど、あの、石原さんの先の話の聞いて、あの、思い出したことがありまして うん。 そうですね。 あの、なんか得意だから頼られるその先って話をしたんですけれども うん。 はい。 あの、やっぱり自分からアピールできるぐらいの うん。 スキルっていうのをぐらいの自信をがあるスキルを身につけるというか、あの、スキルを 身につけてられてる状態と言いますか。 うん。うん。 はい。 うん。で、それこそ、あの、自分が好きる ITを1 つ、あの、今シストにしませんかとか うん。 僕個人でここやらせ、あの、やらせてくれませんかと。 うん。 こういうことができますと。 うん。 はい。役員にはい。ま、コーチングだけでなく役員にあの、自分のスキルであの、 1つ事業とか を提案してい、提案すると うん。うん。 これを年内にそういうことPL 事業部に変わる自分の立ち位置として うん。うん。 はい。今って多分自分のスキルを うん。 あのあ、 で提案できる本当に中里と俊平さんぐらいなんですけど うん。うん。 もうその上も役の方々にまだちょっと役の方々だったり うん。 大し自分のスキルで一本やらせてくれませんかっていう。 ま、ちょっとまだ正直自分のスキルが追いついてないと うん。うん。 はい。変に逃しになってるところがあるので うん。 ま、これ立たなければいけないパターンですから。 うん。 そう。しっかり自分のスキルの自信を持ってあの年内に PL事業部に変わる自分たとして役の方に うん。 はい。あの自分のスキルをあの提案している状態。 うん。うん。 ま、この辺は必ず念です。 うん。うん。 オッケーです。ありがとうございます。 はい。 はい。まさに僕それが大事じゃないかなと思っていて。 はい。 ま、抜擢されるとかですね。受け身だとやっぱり待ってるだけ になるし、平田さん自身がじゃどういったスキルとか どういった部分をやっぱり今力をつけてるかっていうのは僕と広田さんの中では見えてるかもしれないけれども はい。 やっぱりそれ以外の人には見えてないんですよね。 はい。確かにそうです。 うん。 なのでやっぱり自分自身がやってることだったりとかこういったことやりたいっていうことはやっぱり少なからず提案は必要かなと思うし じゃあ実際にそこにひさんがついていくためには ひ田さん自身がめちゃくちゃその関係者にもう 3つにコミュニケーションを取って はい とかその人を頼ってとか うん今認定コーチの選として選ばれてますけどその 4人の中でも1番そうはですね、あの、 我々もお世話になってる政務の時間を奪っ たりとかうん、そういったあの姿勢が まさに大事じゃないかなと思うので、是非 やっぱそこの自らが源だっていう自分の 行動の部分をもっとやっぱり決めていか ないといけないところがあるのでうん。 はい。うん。 あの、叶えられるか叶えられないかじゃなくて、やっぱり成長率だと思うので、自分がどう行報して、 どういったものを得られたのかっていう成長率だと思うので、うん、 是非はそこの行動にですね、フォーカスを当てていきましょう。 はい、かしこまりました。 はい、是非やっていきましょうね。 IT ならこういったことができる、コーチならこういったことができるっていうのも、ま、提案していくアピールですかね。 はい。 うん。やりましょう。 これつまでにありますか? これはま、先ほど通りにあの 207年27年迎えるまでにですね。 うん。 はい。 うん。 うん。 2026年中に移動してるんですよね。 そうですね。 うん。オッケです。 2026年の12月にこれを提案して 慣れるとしてもおそらく事業部移動って結構 1ヶ月と2ヶ月とか はい。 時間かかっちゃって2027 年になる可能性もあるんですよ。 はい。 てなるともうちょっと早めにやっておった方がいいかもしれないですけど本当にこの決断で大丈夫ですか? あ、まさにおっしゃる通りでした。すいません。僕の考えが甘かったです。えっと うん。 なんでちょうど時期として あの10月 うん。 はい。つまり、あの、29歳になるまでに うん。 これを 行います。うん。 オッケーです。 はい。 じゃ、これしっかりやって、まずは自分の自己機能 100% 発揮できるような仕事を是非獲得していきましょう。 はい、ありがとうございます。 はい、ありがとうございます。今どんな感情がありますか? そうですね。うん。 あの、本当に、ま、ごめんなさい。自分で言うの良くないんですけど うん。 かなり内容のいい決断ができたなと 思っておりまして。 うん。 うん。 やっぱりそのこうハラハラする決断だったりだとか はい。 うん。 ま、体を立つ はい。 うん。 あ、あの、保険をかけられないっていう 決断っていうのはこう何かを立つことによって生まれるんじゃないかなっていう認識があって うん。 うん。 それこそあのね、こう諸々立つ、自分が立つべきことをあげていくととこたくさんあるのかなと思ったんですけれども うん。うん。 逆に言うと、あの、やら、やると決めたことの方が多くなるとは思ってなくて うん。うん。 これも1つの気づき。 うん。 かなり、ま、大きな気づきとしてあって、 えっと、こう、 その中でもやっぱり、あの、1 番最後のうん、 あの、やっぱり今石原さんと決断した内容ですね。はい。 うん。アピする。これかなり僕の自分の枠を超えておりますね。 うん。うん。 はい。ただやらなければいけないこと。 うん。 はい。もうこのそうですね。ま、これは当然保険かけられないですし、これができない以上はさっき言った通り、あの、このままの状態が続くので うん。 このまま状態続けば自分の人生はないというか、もう生活できなくなるんで。 うん。 はい。 そういった意味ではもうこれをやるという決断が何か立つではなく何かをやるという決断がうん。 えっとやっぱり あのこうやっぱり保険をかけれないことだったり 大量を立つことだったり うん。 ま、逆に言うとこうハラハラするような うん。 はい。かつ、ま、時期も決めて量的でもう本当に理想的な決断にはなったので、ま、言ってるだけじゃなく、あの、必ずやりますというところですね。 うん。うん。 はい。そんな感情です。 はい。はい。ありがとうございます。 はい。あの、是非やっていきましょう。 はい。 はい。改めてですが、ひ田さんのゴールはここです。 はい。 これ本心本音で話してくれたかなと思いますし、 はい。 キャリアのゴール設定もね、自己機能も相手が解決できない問題をひらめきで解決する発明と定義してます。 はい。 訂正も最強の人間人として最強になってます。 はい。パラリーガル事業部を卒業してIT 事業部を立ち上げたりとかコーチング事業 部の立ち上げのメンバーとして抜擢されて るっていう話もあったかなと思うので、 是非ここやっぱりやりたいと思うんですよ ね。うん。なのでこをしっかり叶えるため に今日決めたこの決断を是非やっていき ましょう。はい、やります。はい、 ありがとうございます。では決断できまし たので最後ですね。 はい。じゃあ、えっと、次回のちょっと宿題としてゴールを達成する上で必要な情報ちょっと簡単でいいので集めておいてください。 はい、かちこまりました。 はい、ありがとうございます。ではチェックアウトです。え、今日最も受け取ったことは何ですか? はい。先ほども、ま、今感じてることでアウトプットはさせていただいたんですけれども うん。 ま、やっぱりあの態路を立つだとかえっと うん。 ま、保険をかけられない。 うん。 ハラハラするようなこう決断っていうのは うん。 何かを立つことによって はい。自分持ってる何かを立つことによって得られるとは思ってたんですけれども はい。 うん。 やっぱりこうやらなければやることやると決めたことの方が多くなったりだとか うん。 ま、その中でもでしあの受け身ではなく自分から行動していくという自分の枠を超えていくという行動があの 1番うん。 そうですね。 あの、成長する上で、あの、こう効果的な、効果的な、うまく表現ができないんですけれどもはい。 うん。 あの、それこそはない、保険かけられない。 うん。うん。 はい。 もう前に進むしかあの、自分が自分の人生はないというこう 1つの決断に うん。 も、この、あの、かなりこう価値のある決断が、あの、今このセッションを投資できたことが受け取ったことでもありますし、 ま、このはい。 本当にワクワクしながらもうハラハラするような うん。 はい。もうどちらも全力で感じられる決断というのをあの僕も講師としてクライアントにクライアントが感じて体験できるようなそういったセッションできるように改めて今回のセッション内容があのしっかり振り返っていくというところでも本当に価値のある時間になったなと価値のある決になったなと思います。 はい。ありがとうございます。 はい。 あの、やっぱり決断できたかなと思いますし、あの、もちろん立つことも大事なんですけど、決断をしきるっていうところが大事かなと思うので、なんかそこの決断をやった時に多分、えっと、やめることはもう自然やってないと思うんですよね。やることがいっぱいあるんで。うん。なので、あの、改めて自分が行動できること、枠を超えたって何かていうのを常にやっぱり探しながらやっていきましょう。 そうするとおそらく自分自身のこの信念も変わってくるかなと思うし、挑戦によって得られる成長率っていうのもまた全然変わってくるかなと思うので是非それを元にですね、また自分のエフィカシを上げてチャレンジしていきましょう。 はい、ありがとうございます。 はい。はい、ありがとうございます。では今日のコーチングは一旦以上になりますのでレコーディング終了させていただきます。改めてお疲れ様でした。 はい、ありがとうございます。