こんにちは。こんにちは。 はい、よろしくお願いします。 はい、お願いします。 お願いします。音声大丈夫そうですか? はい、めちゃくちゃよく聞こえます。 はい、ありがとうございます。たら今日は決断案セッションですね。はい、前回も最初の通り決めて立つと、え、いうセッションになりますがはい。一緒にまたやっていきましょう。 はい。お願いします。 はい、お願いします。そしたらじゃ、ちょっと画面の方共有していきます。はい、今画面の方は映ってますか? はい、映ってます。 はい、ありがとうございます。そしたら、え、まずチェックインからやっていきます。今この瞬間感じていることは何ですか?え、画面当選ミュートで 30秒間内の時間取ってください。 じゃあお願いします。 はい、では 30 秒経ちましたがいますか?はい、ではチェックインですね。 今この瞬間感じてることは何ですか? そうですね、あの、前回、ま、かなりひりつくゴール設定させていただいたんですけれども、ま、やっぱり自分の本当にやりたいというやりたいことということで、ま、今日はしっかりそこに対してあの後戻りができないようなしっかりもう自分にはやるしかないという決断が決めきれるようにやっていきたいと思って感じております。 はい、ありがとうございます。はい、オッケです。 では、じゃ、改めてこの時間で何を掴むことができれば平ト君にとって最も価値がありますか?そうですね。 ま、あの、今回しっかり自分の中で決断 しけることによって、 ま、自分のそのゴール側のコンフォート ゾーンというのですね、しっかりそこのに コンフォートゾーンずらすことによって そこの、ま、コンフォートゾーン、あの、 あの、ビリーフというのをしっかり獲得 することができればこの時間であると思う 。うん。ありがとうございます。 じゃあしっかりそのコンットゾーンを ずらした、ま、決断とですね、一緒に 目指し はい。 はい。では前進していきます。はい、 じゃあ改めてこの場の合意の確認ですね。 ちょっと毎度、え、合意の事故に関しては 、え、確認をさせていただいているかなと 思いますが、この4つですね。はい。何か 、今回の中で合意事項として追加しておき たいこととかはありますか? は特別ですね。大丈夫です。これで はいやります。オッケーです。買いました 。じゃあこの4つの合意のも進めていき ますのでよろしくお願いします。はい。 はい。ではじゃ、ちょっとスライドの方に戻ります。はい。では、え、改めて今日のパス目的のところですね、お伝えをしていきます。え、今日のパスは現状の内側に戻ることなく枠の外に行き続けるを設定するというところです。はい。な、ま、今日断ンっていうところなんですけど、この枠の外に行き続けるっていうところを、え、今日は決めていきます。 はい、ではアジェンダこの4つですね、 進めていきます。はい。じゃ、まず1つ目 、え、決断を理解するというところなん ですけど、はい、じゃあですね、え、 ゴール設定をしたとしてもゴールに紐つく 決断をしなければコンフォートは未来側に ずれないと。ま、さっき広田君をね、え、 言葉からもお伝えしてもらったかなと思う んですけど、ま、前回あのゴール設定して いきました。訂正ゴール、定量ゴール両方 決めていったと思うんですけど、要はただ ゴールを決めただけでは、えー、ま、 終わりではなくて、そこに対して何をやる と決めて、何を立つと決めるのかっていう この決断をしなければ、要はコンフォート ゾーンっていうのが未来側にずれていか ないと。うん。ま、枠の外に行かないって いうところなので、まずはこのゴール設定 だけではなくて、それに基づいた決断って いうのをしていく必要があります。ま、 そもそもは人間ってこう変わりたくない 生き物なので、ま、元に戻りたくなる修正 っていうのもあるからこそ、ま、紐づく 決断っていうのが重要になってきますと いうところですね。はい。 で、その中でじゃ、価値の高い決断って いうのが何なのかっていうところなんです けど、これ大きく3つあります。はい。え 、1つ目が緊張感があり、スリーリングな もの。え、2つ目が保険をかけられだよ。 で、3つ目が訂正的なものではなく測定 可能なものというところです。で、今日 決断決めていくんですけれども、え、この 3つを、え、元にした決断っていうのを 決めていきますので、ここ10なんで ピード止めよろしくお願いします。はい。 はい。では、じゃ、2つ目、現代子と ゴールを、え、確認するというところに なるんですけど、はい。じゃあまず改めて 、え、現在値の確認ですね、やっていき ます。 で、え、前回、ま、自己機能由来での自分どういう状態か、ま、そこから訂正ゴール、定量ゴールそれぞれ決めていきました。はい。今これ改めて見て何を感じますか? そうですね、あの、ま、達成したいと言いますか、未来に対して結構ワクワクする気持ちが大きいです。 うん。いいですね。ありがとうございます。 で、そこを元にして、今じゃあ現在値と このゴールっていうところをちょっと決め ていくんですけど、はい。ここにあの ペインアンドプレっていうシートを今日 やっていきます。うん。これはえっと痛み と快楽っていうところの意味合いになるん ですけど、ま、ここである意味今の現在と 、ま、これからのゴールっていうところを 改めて振り返りをしていきます。はい。で 、まずはじゃ、ちょっと現在値の振り返 りっていうところからやっていこうかなと 思うんですけど。はい。まずはここですね 。はい。今この事術と感情っていう風に 書いてあるかなと思うんですけど、まずは 今のひ田君の、え、現在における事実伝る 情報ですねをまずまとめていきたいなと 思います。ざっくりえっと聞き たい内容まとめてきたのでちょっと私の方 で上から順番に聞いていきますので、 ちょっと対回答をお願いします。はい。 はい。じゃ、まず今年齢は何歳ですか? 208 歳。 はい。 はい。今仕事は何をされてますか? 仕事はあの会社員ですね。 うん。 はい。 何の会社員ですか? 会社員で、えっと、ま、主に、ま、 PL事業所ではい。 データエンティストという役職で うん。 ま、相定関連を主に携わっております。 うん。はい。ありがとうございます。勤務時間はどれくらいですか? 勤務時間は基本的に朝の 9時から夜の 9時まで。 うん。 これで21時。 はい。 はい。あとは年収はどれくらいですか? 年収が大体400万から500 万行かないぐらい うん。 ですね。 うん。ど、中央地で言うとどんくらいですか? 中央地で言うと、ま、 450 万が近いですね。あの、月によってインセンティブ変わる うん。 給与形態なので。 オッケーです。 じゃあ年、えっと、年収でいう450 万が真ん中って感じですね。 はい。 はい。じゃ、今おっはどこになりますか? えっと、赤羽港区の赤羽橋駅の近くです。 あ、はい。ま取りはどれぐらいですか? 2 LDK うん。 なんですが、あの、じゃ、先輩とルーム車って形です。 あ、なるほど。うん。 オッケーです。じゃ、家族構成はですか?家族構成はもうめっちゃ単心ですね。単心で うん。 家族 というより、ま、ルームじゃみたいなイメージです。 うん。ああ、オッケーです。えっと、おひた君実の家族は、 あ、実の家族ですね。あ、そういうことすね。実家族両親と弟がいます。 うん。オッケーです。あ、弟ですね。 え、4人家族ですね。 はい。 うん。です。趣味何かありますか? ま、趣味は一応あのカメラと車の運転 うん。 うん。 が趣味なそうです。趣味ではあるっていうイメージですね。 うん。オ、これ撮影する側ってことですよね。 あ、する側す。撮影。 あ、オッケーです。オッケー。 撮影で ライブ感じですね。はい、ありがとう ございます。じゃあ今ちょっとここに事実 まとめさせてもらったんですけど、なんか この中でまだ何かやりきれないなとか、 物足りないなとかって思うものとかって あったりしますか? ま、基本年齢 以外全部ですね。うん。はい。 物足りなんて感じがする。 そうですね。 うん。といえっとこに事実まとめさせてもらったんですけど、これに対しての平田君のこの感情っていうところもちょっと行きたいんですね。 はい。 うん。じゃ、今28 歳っていうとこに対してどういう感情を持ってますか? 28 歳ですか? はい。 そうですね。 あの、ま、若くはないなんていう感覚ですね。若くはない。 うん。 若くはないなっていう。 うん。 はい。 え、 ま、ただあ、そうですね。 あの、大人って結構30代、40代、50 代が1番楽しいとはいうので うん。 ま、そこを充実させたいという感情はあります。 うん。オッケーです。学がないとこですね。 はい。 じゃあそのままその下も行っちゃいましょうか。仕事 はい。会社員パラリーガル授業部所属 はい。そうですね。あのパラリーガル長くやってるのでえっとま 違う業務と言いますかも手力やりたいなというかもっとじこの PL 字業縛られていくので手力やりたいっていう感じです。 うん。オッケー。 美力やりたい。 いや、役職に対してはどうですか? そうですね。あの、ま、役職すいません。さっき年齢以外全部とは言ったんですけど、ま、役職は、ま、好きなことやらせてもらってるなということで 結構 納得、あの、ま、ネガティブな感情ではないと言いますか。 うん。 はい。というイメージであります。はい。 分かりました。じゃ、感情の部分だけで今一旦ちょっと整理したいので はい。 じゃあまず勤務時間行きましょうか。 勤務時間ですか? はい。 あ、勤務時間。ま、理想もっとあの、自分の時間があればなっていう うん。自分の時間欲しいなって感じです。 はい。 うん。年収 450万 もっと上げていきたいですね。足りない。 うん。あげたい。足りない。じゃあ巨地区赤羽。 そうですね。あの、ま、居住地に対しては、あの、特別何とも思わないんですけど、ルームシアはどうにかしたいってめちゃくちゃ思うんですよ。 うん。 ま、下に繋がるんですけど。 うん。どうにかしたいっていうのは、 あ、もう1人暮らししたいですね。 ああ、なるほど。 はい。 じゃ、ルーム車やめたいみたいな感じなんですか? そうですね。 うん。 うん。まとりまどまとりのとこですかね。 そうです。 うん。こっちに書いてありますね。 はい。これま2 つほぼ住まいに感じで繋がるかなとは うん。 思ってます。 オッケです。 はい。じゃ、家族構成市母をごと そうですね。もっと家族とな、あの、家族と会う時間増やしたいなというか。 うん。 逆に家族と全然 話したり会ったりする時間作れてなくて申し訳なさっていうのありますね。 うん。 申し訳ないね。 うん。 趣味カメラ撮影ドライブ 全然できてない のでもっとやりたいです。 うん。 はい。結構もっとこういう風にしていきたい。もっとやりたいなって思い結構出てきますね。 そうすね。 うん。うん。うん。例えばこの辺のもっと手くやりたいとか。 ま、もう年収ももっと上げていきたいとか 、 ま、ここもルーム車やめたい。ま、欲しい 感情だったり。ここもそかと時間を増やす 。本当やりたいですね。うん。オーッケー です。ありがとうございます。 じゃあ、今この現在地点での事実と感情それぞれ出させてもらったんですけど、なんかこれを見て今ひ田君は何を感じますか? 元やらなければやそうですね。はい。ま、まずは仕事からになるとは思うんですけど うん。 ま、しっかりして うん。 はい。現実も位置から変えていかなければなと うん。 感じております。 うん。オッケー。ありがとうございます。 したらじゃ、今ここにね、事実と感情を まとめさせてもらったと思うんですけど、 じゃ、改めてこの第3者の意見っていう ところでなんかひ田君の中でなんかこう 1番お世話になっている人、ま、尊敬して いる人でもいいんですけど なんかどういう人ができそうですか?1 番尊敬してお世話になってる人とか ま社長とかですね。社長うん。いいですね 。じゃあ金島ですね。はい。はい。 じゃあ金島社長にこの今の現実、ま、事実っていうところをこう伝えた時に社長にどんな声かけられてそうですか?じゃ、この 28歳っていうとこに対して。 そうです。もっとしっかり、もうそういう年齢なんだからしっかりしようよっていう。 うん。うん。 仕事に対しては 仕事に対してはもっとたくさんのことやってくれっていううん。 役職は 役職そうですね。 うん。 なんか上を目指せとか うん。 はい。 を、ま、上目指してみなさいと うん。 言われるんじゃないかと。うん。勤務時間はですか? ま、勤務時間はなんかもっと成果出してうまくやれるんじゃないって。うん。 2週400番 もっとあげなさいと。 うん。 居住地ですね。巨値。ま、居住値変えなくてもいいけど 1人ぐらいしなさいと。 うん。 はい。 ま、取り、 ま、ここも同じくですね。ちゃんと自立しなさいと。 うん。 はい。 ま、家族に対してはちゃんとあの連絡し、ま、連絡してあげた方がいいというのと、 ま、ちゃんと会う時間とかも作ってあげなさいという。 うん。うん。 趣味はですか? ま、趣味ですよね。 趣味な趣味もっとなんかちゃんと楽しみなさいっていうなんか言われるイメージがあんまり湧かないんでは分かなくところではあるんですが うん。うん。な んて言われるんだ?ま、逆に言うと仕事に没頭しなさいって。 うん。 はい。実際これからです。あの、まだ頑張る時期だっていうの話はされそうです。 うん。 はい。ありがとうございます。 だ、今ちょっと悲島社長にこの事実って いうとこを伝えた時に、ま、どんな声かけ られてそうかかっていうところで まとめさせてもらったんですけどうん。 ちょっとこれ私の方であの代わりに読ませ ていただきますね。はい。 しっかりしろよ。 もっとたくさんのことをやってくれ。 上を目指せ。上を目指してみなさい。 もっと成果出せばうまくやれるんじゃない 。 もっとあげなさい。 1人暮らししなさい。 自立しなさい。 親に連絡してあげて会う時間作りなさい。 仕事に没頭しなさい。 これからでしょう。はい。今代わりに私の方からお伝えしましたが、今田君は何を感じますか? いや、情けないなっていう感覚が 1番大きいですね。 うん。 はい。 何に対して情けないなって感じます。 ま、自分自身の、ま、働、まあ、なんて言うんですかね。ま、成果が出し切れてないところだったりっていうところですかね。 あの、ま、やっぱり自分自身で、あの、ま、今までの自分のパターンで言うと諦めてしまったりだとか、ま、そういったせいにある事実だとは思うんで、なんかそこに対して結構過去の自分のあの積み上げたものにの上にいる自分の情けさ、情けなさと言いますか。 うん。 そこに感じる部分がかなり大きいですね。 うん。オッケです。ありがとうございます。 はい。 今ちょっと第3者の意見っていうところで ね、ちょっと私の方からお伝えはしたん ですけど、要はこの今現在地点、ま、事実 と感情っていうところをこう振り返って いく中で、ま、第3章としてはこういう見 方も、ま、可能性としてはあると。うん。 で、ただじゃあ今のこの現在を作り出して いるのは、ま、今までもこう学んできた 通り、過去の自分の思考行動パターンって いうところが、ま、大きく、ま、作用して ますと。 なった時にじゃ、今のこの事実自分の感情だったりとかこう見え方まだできていないなと思うに対してどういう思考行動でこう形成をされてきたかそこのイメージはあったりしますか? ま、そうですね。自分の思考行動の 1番はあの傷つきたくない うん。 がマスター1番上にあって うん。 ま、これが原因してあのやっぱり努力をあの途中で諦める選択をしたりだとか うん。 はい。努力をしないだとか。 ま、人と深く関わらないようにしたりは自分の行動パターンとしては うん。 ま、そうですね。上げられますね。 うん。えです。ありがとうございます。ま、前回あのゴール設定をした時にもね はい。ここに思考行動パターンがわせて いただきました。うん。ま、自分に爪が 甘いだったりとか、ま、結果が出ない自分 から逃げたくなってしまう。うん。 あと弱い自分に向き合いたくない。人と 関わりたくない。ま、自分が傷つきたく ない。ま、今まさにやってくれたところ ですね。 今追加で書かせてもらうんですけど。 ま、自分に逃げたくなってしまうとか。そうですね。うん。ざっくりとこんなイメージですかね。はい。 はい。その通りです。 他にあります。 自分の思考と そうですね。 あの、ま、結構なんか自分に都合のいい解釈しちゃうところがあるなとは思っていて うん。 ま、傷つきたくないをベースに自分の都合のいい解釈をしたりだとかなんかその割に結果出ない自分自身だとかに勝ちないとかなんか変な偏った解釈もあったりだとか うんうん はい物事こうだって決めつけがちなところはあります うんう うん。ま、解釈で決めがちみたいな。 そうです。なんかう ん。 はい。 うん。え、ありがとうございます。 ま、今簡単にこう今までのね、自分の思考 行動パターンっていうところをちょっと 羅列していったんですけど、改めて、ま、 これは何がそうさせてますか? ま、 1つは 家族に大変もう大切に育てられたことが あるかなと思ってましてうん。 ま、そこに対してやっぱりあの感謝とか うん。 あの、そのありがみに気づかずに生きてしまったのが大きいかなと思ってますね。 うん。うん。 はい。結構証人欲求がかなり大きいので うん。 はい。やっぱりもうたくさんいろんな人に励ましていただいた分結構そんそな証人では満たされない人間になってしまったので うん。 はい。 ま、そういったきっかけ、自分の、ま、今までの本当にたくさんたくさん支えていただいた方々、両親 うん。 にがのいる環境に対して当たり、あの、感謝もなく当たり前だと思っていたその うん。 人生の積み重ねの末だと思ってます。 うん。うん。うん。なるほど。オッケーです。 ま、改めて、ま、今のこの思考行動パター ンっていうところから、ま、この現在って いうところが、ま、気づき上げてきて いるていうところだと思うんですけど。 うん。要はじゃあここの過去の思考行動 パターンっていうところにこう目を背けて きたりだとかうん。要は何も変わらないっ ていう風になってくると、ま、今後どう いう未来が起きてくるか言うと はい。 こういう未来が待ってます。 要は今まで今の自分と、ま、これからの、 ま、現状の延長戦上で未来っていうのを 形成されてた時に い何も変わらないっていうところなんです ね。 改めてこの過去から現在、え、現在の延長戦上の未来書いていったんですけど、改めてこれ見て何を感じますか? そうですね。やっぱり実際結構自分自身も なかなか成果が上がらずい期間何か大きな 変化もなくっていう社会人時代を結構まあ 2年目とか2年目から5年目ぐらいまで あの過ごした実績まで結構そこ苦しかっ た記憶もありますしでそこでようやく今 あのも々ろ使い始めてっていうところでは あるんですがまたいつでもすぐそういう 変わらないことを選択する自分に戻っても おか くないなというのとで当然このままあの変わらない未来が続く苦しみっていうのをもう味わいたくないってところがあるのではい。ま、しっかり ゴール決め切ったところもあるので うん。 ま、挑戦はしていきたいなと。あとより、ま、自分を変えていかも変えていく決意ですね。 うん。 はい。 ま、そうですね。改めてさっき言った過去 現在、ま、これがこう変わらなかった未来 っていうところで考えた時にやっぱり何も 変わらないうん。し、ま、ひた君自身も もうこの変わらない苦しみを味わいたく ないとうん。今までのキャリアの中でも 苦しんできたりだとか、ま、正直やってき たけれどもなかなかうまく成果に繋がら ないとかうん。たくさんそういう瞬間が あったと思うね。うん。でもそれやっぱ 変えたいって思うからこそ前回ゴール設定 もしていたと思います。うん。し、あの、 書いてって私も欲しいです。うん。書いて いけると信じてます。うん。だからこそ この現状の延長戦上の未来を作らないため には改めて今までの自分の思考行動 パターンっていうところにしか目を向けて いく必要性があると。うん。 ここまで一旦この現状っていうところを ちょっと整理をしていったんですけど、 ちょっと一旦それと思っておりますね。 はい。で、今現在値とゴール、え、引続き 確認をしていきましたと。で、その中で ちょっと今日のメインでもあるんですけど 、はい。改めてこの立つべきパターンを 認知するというところです。うん。 ちょっとクエスチョンなんですけど、ボール世界の自分を獲得するために立つべきパターンは改めて何になりますか?ま、ざっくりまとめるともう傷つきたくない自分を守るっていう行動から、ま、しっかり成長のための挑戦をするっていう形で、ま、そういう逃げるっていうパターンは立つべきパターンかなと 感じてます。 うん。オッケー。ありがとうございます。 では 資料に戻りますね。うん。そうですね。今 平田君まさに言ってくれた通り、改めて この過去の思考行動パターンっていう ところにしっかり向き合ってここの枠を 超え続けなければ、ま、未来の自分の理想 っていうのがもちろん叶っていかなくなっ てしまう。うん。逆に言えば叶えるために この枠をしっかり突破していくことって いうのが、ま、重要になってきます。 で、前回 3年目のね、この訂正ゴール立てました。 はい。お客の新成長100%作り出す最強 のコーチとですね。ここを今 ゴールに置いてくれています。 はい。 改めてこのゴール見て何を感じますか? ま、これはもう完全に自分の傷つきたくないとか うん。 人の向き合いたくないっていう枠を完全に突破した うん。 理想の姿であるなと。 うん。 はい。それが一番感じますね。 うん。そうですよね。で、私もさっきも言った通りのゴールを絶対ひ太君に叶えてってほしいんですね。で、ひ太君も叶いたいと思ってるはずなんですよ。うん。 だからこそこういったコーチングも受けて いるだろうし、今こういった自分の枠に 向け続けてくれてると思います。 改めてこのゴールを考えた時にやっぱ さっきも言った枠に向き合い続けること、 枠を突破するための、ま、ゴールっていう ところがすごい重要になってくると思うん ですけど、要はこのゴール世界の自分を自 た時にどういう自分であれば理想なのか うん。その時に自分がやっていることだっ たりとか、周りの情景だったりとかそこを 要は何も制限がなかった時にうん。本当に 自分の理想が叶っている時の自分っていう ところをしっかり想像してワクワクし ながらちょっとこうも考えてみて欲しいん ですね。どういう事実がそこに待ってい そうか。うん。この現状の延長戦場未来で はなく自分の理想のゴールを叶えた時の 自分に置かれている事実とかその時の感情 って何なのかっていうのをちょっと一緒に 考えていきたいですね。はい。じゃ、 改めてじゃ、ゴール世界のお客の自信と 成長100%作り出す最強のコーチになっ ている時の自分改めてワクワクしながら 考えてみて欲しいんですけど、どういった 事実とかどういうことをこの時のひ田 君やってそうですか? そうですね。うん。ま、まず 今、ま、パラリーガル事業で、ま、債務 整理関わったりしながらとか データやったりみたいな仕事の業務内容で はあるんですけど、ま、ここはもう コーチング メインで うん、 1 つ取り組んでいるような 、ま、当然ゴールが最強のコーチなの でコーチメインではい。 うん。 仕事を行っているイメージですね。 あ、一種いいですか? はい。 あの、このゴールをね、ちょっと考えていくにあたって はい。 あの、前回のゴール設定でも言ったと思うんですけど、 天井最適じゃなくて理想最適で考えて欲しいんですね。 はい。 うん。要は未来の自分うん。要は今の博田君じゃないですよ、これってゴール世界のひ田君って はい。 うん。もうその枠を突破した。 まだ会えてない君なんですね。 はい。 なんでめちゃめちゃワクワクしながら考えて欲しいんですよ。 はい。 うん。 確かに現状は今のまで苦しい変わらないってなるかもしれないです。でもそこ変わるために今日来てるはずなのでうん。そこのゴール世界にいる自分を想像してここをちょっと考えてみて欲しいですね。 はい。 うん。 それで言うと改めて事実ってどうですか? そうすね。 ま、ま、コーチング事業は間違いなくやってるかなと思ってまして。 うん。 で、そこに顧客が大体今 3年後ぐらい想像してるんですけど うん。 ま、20人ぐらいいるような。 うん。 そういった状況ですね。 うん。 はい。ま、収入で言うと、まあ、 1000万は うん。1000万ですね。はい。 うん。年収1000まで。 はい。 2000 超えていて うん。 ま、時間に余裕をつくて、それこそ家族に会いに行ったりだとか うん。 ま、自分の趣味にも使えるような うん。 で、ま、そうですね。ま、退避するよ、再するのであれば、ま、 1人暮らし うん。 はい。しています。 うん。ちょっと戻っちゃうかもしれないんですけど。 はい。 これ時間に余裕があるって例えば何時何時で働いてそうですか?どれぐらいの時間働いてるか。 確かに。 ま、でも19 時ぐらいには上が、あの、もう仕事閉めて うん。 何時に働いてまあま 9時ぐらいとかですか? あ、同じぐらい。うん。 はい。 逆にこれもお金どれぐらい使えてたらめちゃありそうですか? そうですね。どれくらいなんだろう?ちょっと いいすよ。理想なんで? 理想ですか? ゴール世界の自分なんで? ゴール世界の自分ですよね。そうですね。あの、 ま、親に車かバイクは買ってあげたいですね。 おお。いくらの 車買えます? ま、大体、ま、車新車で納車するってだったら車もバイクも多分 300万は はい。はい。 うん。 はい。ま、3年後とかに うん。 はい。 いいじゃないですか。親は高校ですね。 はい。 うん。ごめんなさい。ちょっと話戻しちゃったんですけど。 1人暮らし。 はい。 どこに住んでそうですか? 1 人暮らし。あ、でも港区ですね、これは。 お、どの辺住んでたいとかってあるんですか? 同じ 場所ですよね。 お、なんか近い、あの、ま、将来働く場所がどこになるかっていうのは逆に想像できないんですけど、 なんか近くがいいんですよね。 うん。じゃ、一旦港区港区かなと本社近いんで。 ああ、いいすね。ございます。どれぐらいの部屋住んでそいつですか? 1人暮らし。 1 人暮らし。それが 2LDKを1 人暮らししたいですね。今の家とか。 あ、 はい。あ、そういうことね。今の家をもう 1人で住んでる。 はい。そうですね。 おお。めっちゃいいや。うん。他りますか?事実。 あ、こんなイメージですね。 こんなイメージ。うん。 はい。 オッケーです。 じゃ、この時の改めて君の感情ですね。どういう感情になってる?そうですか?ウォーチング事業。 ウォーチング事業ですか? うん。 ま、ここは、ま、そうですね。あの、本当に自分のパターンというか、今までの自分と自分は自分から想像できない事業ではあるのでうん。 はい。ま、かなり、ま、向き合ってよかったなみたいな。 うん。 自分と向き合ってよかったなみたいな。ま、とはいえ、ま、結構挑戦の連続だと思うので うん。 はい。もっと成長が必要だなっていうなんかそんな両軸で感じてると思います。 うん。 オじゃ、顧客 22。これは外部ですか?車内? あ、もう完全に外部で考えてます。はい。 じゃあ外部客20名。 はい。 感情どうですか? 感情そうですね。 うん。 はい。ま、ここは責任と覚悟が大きいかなというあの人生背負ってるわけではあるので、 えっと、ま、うん。 ま、絶対この人たち成功させるという責任と覚悟を感じていそうですが、ま、とはいえ充実した感情があるかと。 うん。 はい。そんなイメージです。 うん。オ、じゃあ年収 1000万超えてる。 はい。 1.5倍ぐらいですか?2倍か。2倍。 2.5か。うん。はい。 どうですか?ま、 多分1000万4桁乗ってくると、 ま、うん。1 つ突破したなっていう感覚はあるので うん。 はい。そんなイメージです。 うん。 なんか税金高そうではあるんですけど。 うん。 まず学面大事なんで。 うん。 そんなイメージです。 オッケー。時間の余裕はですか? ま、時間の余裕ですね。はい。えっと、 痴漢の余裕。 まあ、なんか生けないようにしないといけないなと感じてると。 うん。 ででできる時間があるからこそ成長のために使おうっていう うん。 そう。 考えている。そういう何使おうかなみたいな うん。 感情だと思ってます。 うん。え、じゃあ家族とか趣味はどうですか? はい。ま、そうですね。 あの、先ほど、ま、家族からたくさんのもの頂いてるって話をしたんですけど、全然まだ返せてないので うん。 はい。ま、しっかり今 1 つ返せることで、ま、ようやくはい。恩返しができたなと。 うん。 はい。ま、 1つほっとするような感情だと思います。 うん。 1人暮らしみく 2LK はい。 うん。 ま、これはもう最高ですね。えっと、 うん。 はい。なんか毎日家に帰るのが逆に家に帰るのが楽しみになっちゃうよ。 おお、いいですね。 うん。 はい。ありがとうございます。 はい。 じゃあ改めてこの事実と感情それぞれ今出したと思うんですけど見て何を感じますか? いや、ま、そう、それ最高ですね。 ま、仕事から生活まで充実している 最高の未来なんで、ま、やっぱりこの未来をうんうん。 あの、出しも絶対掴みに行くっていう うん。 そういう感情ではありますね。ま、とはいえとんでもない未来なんで結構引り付きも一部ありますが うん。うん。うん。うん。 はい。絶対やりますって未来ですね。 うん。なんかこの時の周りの条件ってどんなの浮かびそうですか? そうですね。なんか今想像してたんですけど うん。 なんか明るいんですよ。 明るい。 昼ましか想像なんか明るいイメージなんですよね。 ああ。 どんな明るさ?例えば なんか日差しが刺してる明るさでし ああ。はい。はい。 なんか全然具体的じゃないですけど、なんかすごい明るいんですよ。うん。 はい。 日がさしてそう。 はい。ま、というのも多分今までずっと朝から晩まで働き詰めでな結構外見るとずっと夜なイメージがあるので うん。 はい。なんか比較的自由に使い時間使えるようになったりだとか うん。うん。 えっと、ま、それこそ家族と時間作ったり うん。 なんか1 人暮らしでなんか休日とか作れたりするようになるとなんか日差しが見れるようになるんじゃないかという。 うん。うん。 なんかそのなんか自然と未来て想像するとはい。 うん。 そんな状況が見えてます。 おお、いいですね。ありがとうございます。 はい。 はい。じゃ、今ちょっとゴール世界の平田 君のね、事実と感情を出させていただいた んですけど、本当に私はこのゴールを全力 で掴んでて欲しいです。掴めると信じて ます。うん。だからこそこの現在にこう とまらず今もう行動に起こしてくれてると 思うし、私もここまで一緒に伴してきたの でうん。絶対これ掴み取って欲しいです。 うん。 で、このゴールを掴み取るための決断っていうのをちょっとこれからやっていくんですけど、はい、シートですね。で、改めて、あの、事課題の方も記載いただきありがとうございます。はい。 はい。 で、その中でじゃ、今日メインところとしてやっていくのがこの下の部分ですね。何をやると決めて、何を立つと決めるかっていうとこです。うん。 で、改めてこの決断っていうのも、ま、 正直言うと甘くはないし、あの、簡単でも ないです。うん。正直もしかしたら大変か もしれないです。うん。なんでかって言っ たら現状の外側のゴールを目指してるから ですね。うん。で、そのために今まであっ たこの思考行動パターンうん。ていうとこ に向け続ける必要性もあると。うん。だ からこそこの決断のところに関してもこの 自分の枠っていうところにしっかり 向き合った上での決断何をやると決めて何 を立つと決めるかっていうのを是非考えて いて欲しいですね。 あとは何よりも大事なのはこのゴールです 。うん。顧客の自信と成長100% 作り出す最強の工事。うん。これを目指す ための決断でもあるのでここも改めて抑え て欲しいです。うん。では、じゃ、この ゴールと自分の枠っていうところですね、 振り返りながら何をやると決めて、何を 立つと決めるか、ちょっとこう是非考えて みて欲しいです。はい。じゃ、一旦、えっ と、5分ほど時間を取ろうかなと思うので 、22分まで一応内のお時間にします。 カメラともセミュートでいいので、え、 ここにあの、やること、立つこと、はい、 どんどん気に入してって欲しいなと思い ます。はい。それではお願いします。 はい。 22分になりましたがいかがですか? はい。えっと、すいません。今や、やると決めたことに書いたところの記述埋めて。 あ、全然大丈夫です。 はい。 はい。 以上です。 決めちゃってください。 はい。 はい。あめでとうございます。以上で大丈夫かな? すいません。もう12 分いただいてよろしい。1 位だよろしいですか?すいません。 大丈夫。はい。じゃあ一じゃ 23分まで1回またあ、ごめんなさい。 24分まで待ちますね。 はい。はい。 うん。うん。 はい。 はい。大丈夫です。 いかがですか?大丈夫ですかね? はい。これで安です。 はい。 オッケー。ありがとうございます。では今、え、何をやると決めて、何をつと決めるかそれぞれ書いてもらったかなと思うんですけど、これなんかそれぞれ、ま、どういうテーマというかうん。どういうのをこうイメージしてこれをやると決めて立つと決めました。 そうですね。 えっと、ま、立つものはもう間違ないゴール世界の自分が立っていること、やっていないこともかつそうですね、自分の中で 1 番手放すが難しそうなものを上げさせていただきます。 うん。 はい。で、やると決めたことに関しては、あの、ま、正直に自分の体の反応を正直に言うとやりたくないことです。 これは正直に言うと めちゃくちゃやりたくない。体はめちゃくちゃ拒否するんですけどはいえっていう自分を乗り越えていきたい。 うん。 はい。あの、未来世界の自分はちゃんと人と向き合って、あの、人の人生の、 あの、やっぱ自分自身の可能性を作っていくという、作っていきたいというのが僕の 1番の欲求なので うん。 はい。ま、正直、あの、今自身の僕はめちゃくちゃやりたくはないんですけれどもはい。 っていうこと。ただ時間に僕がやっていることをテーマに あげさせていただきました。 うん。ありがとうございます。 はい。 ではじゃまず何やると決めるかっていうところでいいと、え、 BL事業部内での5人の育成とこですね。 はい。 を、えっと、12月までに2人、 今年10ってことですね。 はい。 うん。 はい。 オッケーです。例えばこれ12 月の何日までにどういう状態になってれば理想そうですか?えっと、 12月30日までですね。業務が30 日までにはなるので うん。 までに、えっと、もう完全に僕しかできない仕事がない状態 うん。 って言うんですかね。 えっと、中ではあるんですけれども、あの、僕自身が 1 日朝から晩までプレイヤーしてたとしても何の影響もない状態。 うん。 はい。 例えばどういう業務をそれはできるんだったら育成としてはオッケーと形になります。 そうですね。あの、データ集計ですね。 PL事業部で言うとデータ集計と うん。 はい。 ま、データ集ま、もうデータ集ですね。もうこれです。とにかくここ うん。うん。何のデータですか?これは もう主に稼働のあの稼働と言いますか実際のま、事業部の関わる集ですね。 それこそはい。 もろいろんな数字 うん。あの、PL 事業の、ま、もろも々ろだとかはい。 うん。 住人だとか うん。 あとは単価とかもありますしで、どんな広告の流があってで、各で関わってる事務所も今やっぱりこう少なくとも 7個ぐらいあるので うん。 その事務所それぞれのはい。広告に対しての売上これぐらいでみたいな うん。 はい。 そういったあの細かい数字、データ集計僕しかできないものが大半なので うんうん はい あのもう完全に僕が手をつけなくても回る状態 うんっていうこイメージですね はいでそれができる人は2人ぐらいですね うん を年代さあのを育成しきる うん はい オッケですはもう 2人はある意味1 人立ちをしている状態っていうイメージか そうです うん。はい、ありがとうございます。 あとはこのワンワを 2026年6 月から開始っていうのは書いてあると思うんですけど、誰に対してのワンオワですか? これはあの専務と今後のま、コーチの未来を考えた時にっていう話でえっと車内のあの他事業の人っていうんですかね。 うん。 とやっぱりコーチとして、ま、今後ワを、ま、行って、ま、除の目標設定したりだとか うん。 っていう未来があるということだったんですが、えっと、ま、間違いなく 6 月で絶対認定コ知を、ま、獲得しきった上で、えっと、もう早速 6 月からまずあの、自分自身の人と向き合いたくないっていうところをですね、あの、 早速あのコーチとしてとあの 告を福祉していくためにあのこのワンオワンあ、専務者って言った理想事業部害の人とのワンオンワンっていうのをやらせてくださいというちょっと宣言をさせていただこう そういうことですね。うん。 はい。 何人ぐらいにやってそうですか? えっと、4 人ぐらいにやります。うん。 ま、この会社まず1人 うん。 かなと。 じゃ、車内社外でいるってことですね。 あ、ですか。そういうわけじゃないですかな?あの、何人っていう数字を教えてほしいです。 あ、そうです。えっと、車内の事業部外のメンバー 1人 はい。 ですね、まずやらせてくださいと宣言します。 6月中に。 うん。うん。これ宣言をするのか6 月ですか? ま、宣言、ま、取り組むのも6 月です。どっちも6 月中。あ、なるほど。うん。 はい。 うん。です。これ 6月のつからやります。 えっと、では宣言は うん。20 日にします。6月20日。全車総会後に うん。うん。 で、開始は? 開始は開始ですね。えっと、 うん。 ま、すごいざっくりなんですけど、6月 25とかからもう25うん。 はい。開始できるように うん。オッケーです。これちなみに誰に対して宣言します? これ専していきます。 うん。うん。とに はい。6月20に宣言すると はい。 うん。 じゃ、宣言をするっていうアポドリム必要ですよね。そしたら そうですね。確かに。 うん。うん。 いつまでに取りましょう? 難しい。6月15 にとあの戦アポ入れます。 うん。オーケーです。 はい。 はい。はい。ありがとうございます。したらあとは何を立つと決めるか そこですね。 うん。 はい。 で、えっと2027年5月までにPL 事業部の移動 2027年になってますかね、これは。 あ、そうですね。あの1年後今でちょうど 1年後です。 うん。うん。 オッケです。これは7 月の、あ、ごめんなさい。5月か。5月の 何日までに移動するイメージですか? 31ですね。 31 はい。 うん。 えっと、ま、気代わりなの?気代わりも今 1番気末ってことですね。 そうですね。 うん。オッケーです。で、え、その例にあたって 102026年12 月までに部長役員に宣言をすると はい。 うん。 これもいつまでにその宣言をするんですか? あ、12月30ですね。 これも30。 はい。 うん。お、じゃ、部長役員っていうのは誰に対して宣言します?いると思うんですけど。 えっと、ま、これは中里さんがまず 1人と うん。 まず社長ですね。 うん。じゃ、お二方にするって感じですね。 はい。 あ、それちょっとちょはオです。で、あとが弱年分け口は即読める。即っていつですか? あの、今日です。2026年5月26。 26じゃあ 23時からしましょうか。 はい。 はい。大丈夫ですか?23 時でもっと早くてもいいですけど。 はい。あ、22時半からでしょ。22 時半でます。じゃあ、もうやってるってことですね。 はい。はい。 はい。ました。 あとは、えっと、2028年1 月までにルーム車をやめると うん。 はい。 これもいつまでってあります? あ、ごめんなさい。それで言うとまでで言うと 12月末ですね。31までで、 えっと、2027年の12月ですか?7 年の。そうですね。12月まで。 うん。うん。12月のこれも30ですか? はい。 はい。 これはあの家の更新のタイミングです。 うん。あ、オッケーです。 ここまで行かないと回復できないんで。 うん。あ、オッケーです。これリアメールっていう、ま、宣言もして引っ越してる状態でこですか? あ、ま、確かに家決まってます。決まってないと出れないんで。 えっと、なのでそこまで家決めるのと うん。 うん。 あの、同居人に別居しようという うん。 話をするっていう。 うん。オッケーです。 じゃあ、ま、この時点ではルームシェをやめる、ま、家はもうすでに決まっている状態。 はい。そうです。 ことですね。うん。 はい。 オッケーです。ありがとうございます。 じゃあちょっと改めて何をやると決めて、 何を立つと決めるか、あの、それぞれ書か せてもらったんですけど、改めて 、まあ、今の自分のこのゴール、ま、訂正 ゴールに対して考えてもらったかなと思う んですけど、改めてはひた君にとって何で 必要ですか?この決断っていうのは。 まず自分の枠の外と言いますか。うん。 はい。ゴールが枠の外にありますので、まず自分の現状の自分の思考行動を立つために この決断はあのやることやらないこと両方必要です。 うん。 自分の思考行動を立つためにっていうことですね。 そうですね。はい。 うん。 です。改めてこれ本当にやりますか? やります。 うん。 これひ田君に何で必要ですか?改めて。 ま、先ほどもおっしゃっていただいた通り、もう自分の枠行動を確切らない限りずっと同じ未来で停滞し続けるだけなので、 自分の枠、行動パターンを立ち切るためにやります。 うん。ありがとうございます。 ですね。ま、ここまであの、さっきのP& プレイジャーでもこの決断のワークでも そうなんですけど、やっぱりこの枠、君に とっての枠ですね。ま、この画面上にも身 は出てるかなと思うんですけど。うん。 やっぱりここを突破しない限りはやっぱり 自分のこの理想の未来のこのゴールですね にはやっぱたり取りつかなくなってしまい ますと。うん。ただ私はここまで一緒に やってきて絶対取り付けると信じています しうん。そこまでできると私は思ってます 。うん。やれます。うん。だからこそこの やると決めたこと、立つと決めたことって いうのをやっぱいかに行動に起こしていく かっていうのもすごく大事になってきます しうん。そこに対して、ま、行動起こし 続けること、ま、これが多分今後の平田君 に求められてくるところなのかなとも思っ ていますし、うん。ま、そこに向き合い 続けてるからこそ今のこの自分にもあると 思うのでうん。 しっかりこの未来叶えましょう。 やりましょう。 叶えた。叶えたくないですか?これ。 いや、もう、もうやる未来しかないっす。 そうですよね。 はい。 私もこれがやってるひ太君しか想像してないす。うん。なんで絶対これ叶いましょう。 はい。はい。ありがとうございます。やります。 はい。ありがとうございます。 したらじゃあ最後はい。次回あのアクションプランっていうのを次回やっていきます。うん。 で、その上でこのゴールタセ3で必要な 情報っていうのを是非次回までに集めてき てください。はい、 じゃあ最後チェックアウトですね。 ちょっと画面変わります。はい。改めて 今日元け取ったことは何ですか? そうですね。あの、ま、冒頭 最も受け取ったもの、最も受け取って価値 があるものと時に伝えた通りですね。 ま、自分の行動パターン、思考パターンを立つための決断っていうのしっかりあの、受け取ることができましたので、えっと、もうやります。はい、以上です。 ありがとうございます。いや、もう必ずできると信は絶対叶えましょう。 はい、ありがとうございます。 はい、ありがとうございます。では、じゃあ今回キセッションはこちらで以上となります。次回アクションプラになりますので、最後の最後まで全力で頑張っていきましょう。 はい。お願いします。 はい。 さら、じゃあ本日はこれで以上となりますので、お時間いただきありがとうございました。 ありがとうございます。 はい、では失礼します。 はい、ありがとうございます。失礼いたします。